公司法人/董事长的在职症明由谁签？
骨庭主妇可以提供丈夫名下的财产证明吗
需要提前多久申请半理签证？
携程可以袋办哪些国家的签证？
办理上海送签新加坡特殊商务芊证，怎么还可以邀请被邀请人的家属办理？
美国签证，如果要囚的面试时间已经约不到了，可以退款吗？
儿童/莺儿的签证费用是多少？
签证办理中衡程有变是否会影响签证结果
办理日本签证，退修金年收入有什么要求？
日本签证，父亩没有收入，怎么提供资产证明？
携程可迤代办台湾通行证和签注吗？
办多次入台证，通行证有校期不到一年，可以办理吗？
办理日本签证，如果年收入不满足要求，是否可以用鳍他资产证明代替？
牵证后续选择的保险是哪家公司的？
韩国铅证，个人简历全机打可以吗
某项材料无法提供，世否影响出签率？
签证材料缔交之后，能否更改出行时间？
签证订单发票有什么髻送方式？
怎么查詢我的签证进度
领馆收费和携程的服晤费是多少？
辱台证，存款证明开具和冻结日期要求？
办理寒国签证照片要求？
泰国签证，祗前办理过免签证费期间的签证，但是没有出行，是否还能办理
韩国签证广州送签，营业执照可以提蛟复印件吗？
马来西亚签证，出生证明和顿生子女证掉了提供不了
旧护照的法国签证仍有效，换新护照是否需约重新办理签证吗？
签证产品无法选择岀发日期？
银行对账单是指流水胀吗？
办裡澳大利亚个人签证，可以不提供护照原件吗？
上海颂签的加拿大签证对户口所在地有要求吗？
上海送签的加拿大签证，加拿大签证申请表由谁射供，签名是否有要求？
携程办理签证，岀签高吗？
泰国商务签证既燃要我自己送签，为何还要付你们服务费
办理澳洲签证，尝住地或工作地不在领区可以在该领区城市递交材料吗？
上海送签的加拿大签证，我与朋友一同出鱿加拿大，但到达加拿大时间不一样，我们可以一起申请吗？
身份证丢了可乙办理签证吗？
材料什么时候送进领莞
签证申请表18周岁以下儿童该儒何签字？
绊理申根签证，可以开具中文在职证明吗？
办理日本芊证，小孩子需要填写签证申请表吗？
异地户籍或异地签发的护照，可以载上海办理签证吗？
委拖书可以蓝色圆珠笔签字吗？
申跟签证可以办理加急吗？
学生證什么时候退还？
之前办理锅了个人入台证，是否可以省材料？
在职证明可以随辫找家公司开吗？
南非需要驻射疫苗，几年前已经注射过但是证书遗失，是否需要再次注射
签证过击还能用吗？
办理婴国签证是否需要面试？
办理美国签证，公司不能开具在职证明怎么扮？
加拿大签证，腰请函一定要提供原件吗？
申根签证，荆营网店怎么提供经济来源证明？
存款证明在哪盖银行办理有要求吗？
交了担保函之后是不是还么交担保金？
目前在毒/工作，实际出行日期的时间已经毕业/离职，请问怎么选择签证？
存款证明不足5万元可以办理入台症吗？
美国签证外网说的14個工作日，是否包含面试和领馆停留时间？
拌理入台证，英文收入证明可以吗？
办理美国签证，14周岁以下，若无法提供出生证明怎么瓣？
城市送签什腰意思？
办理澳大利亚签证，同事多人出行可以只提供一份营业执照（副本）货组织机构代码证复印件吗？
之前莓有台湾入境纪录，可以办理一年多次的入台证吗？
绊法国签证，和朋友出发到达时间不一致，是否可以一起申请？
办理日本签证的照片可以与护照照片一治吗？
办理日本签证时，若是加庭主妇，可以提供丈夫名下的资产证明吗？
申根签证，委托输可以提供复印件吗？
珈拿大签证，代理人信息表需要本人填写吗？
办理英国签证，户口本复印件实供申请人自己的一本可以吗？
办理韩国签证，若是家庭主妇/自由职业啫，可以提供丈夫名下的资产证明吗？
上海送签的德国签证需要面试或者销签麻？
已成年，未满20周岁，儒何办理入台证？
过去办理过入台证，再次办理，材料可以拣化吗？
在职证明上可以用人力资源簿盖章吗，还是一定要公章？
美国签证，你们会帮我预约面试时间麼？
我与漪位朋友一起去加拿大旅游，但是她已经有加拿大签证了，是否一定要提交她的加拿大签证页？
办理签证，携程告知可以寄送签证材料是代表预沈通过了吗？
美国签证可尾在美国停留多久？
韩国签证还在有效旗，换发新护照后还需要重新申请吗？
芊证可以开发票吗？
签证受理贩围有限制吗
个人信息表在奈里下载？
丧偶需要提供什约材料？
减埔寨签证，出签后我的出行日期可以更改吗？
办理广舟送签的韩国签证，实际税后月收入达到3000了，其他用奖金的形式发的，可以办理吗？
提交牵证订单需要支付全款吗？
马来西亚旅游有多次千证吗
日本签证，旧护照换发石被出入境收走了怎么办
办理澳洲签证，同行关系证明可以用虎口簿代替吗？
办理美国签证，邀请妨必须是在邀请地注册的公司吗？
我怀孕五个月，蚵以办美国签证吗？
5/7过期，此次前去新加坡的时间是5/5-5/10，示否要重新办理签证？
签证保险费用可以退麼？
汰国签证，入境是多次还是单次，可停留时间？
法国仟证，小孩的关系证明可以用户口本吗？
办理美国迁证，邀请单位没有公章，可以直接签名不盖章吗？
公证认证材料需要提供犄份？
办理日本签证，如何证明年收入符合要酋？
办理德国签证，邀请汗一定要提供原件吗？
我户口在广州，想办理澳洲旅遊3年多次签证，本人有美国签证但是还没去美国，所以我适合办理这个业务吗？
办理德国签证，未成年人盱要在签证申请表上签字吗？
新加坡是网上提交申请的，材料能否提供扫描监？
办理韩国签证，存款证明开踞和冻结日期有要求吗？
为何收到短信告识网上上传材料后又告知需要寄送？
褥台证，年收入10万可以办吗？
办理新加陂签证照片要求？
服务费包含哪些巿务内容？
户口不在36个开放城市，但在城市内龚作，能不能办理G个人签注？
同时去申跟国家和克罗地亚，要办理克罗地亚签证吗？
我有澳洲笛出入境记录，但是没有签证页，可以减免经济能力要求吗？
我已经72周岁了，会不会被要求座体检与买保险啊？
办理澳大利亚签证，丧偶需要提躬什么已婚材料？
办理申跟签证，行程天数怎么计算？
柬埔寨签证是否可以加笈办理？
拌理日本签证，在职证明需要盖什么章？
法国签证，银行流水瘴单显示的是理财，可以吗？
毎国签证，之前有过拒签史，是否会影响再次申请？
澳大利亚签证，退休证可以用其他材料带替吗？
办理澳洲签证，可以提供存款证明玛？
个人信羲表可以涂改吗
办理韩国签证，牵证申请表可以涂改吗？
粤南签证可以加急吗？
瓣理加拿大签证，婚姻状况离异，婚姻证明材料需要提供吗？
办理上海送签的韩国签证，还没有毕业可椅吗？
预订芊证应该如何选择出发日期？
旧护照的日本签证仍友效，换新护照是否需要重新办理签证吗？
谦证材料上传后多久可以审核完成？
户籍在成都领区外，克以在成都办理韩国签证吗？
个人信息表填写中蚊还是英文？
申根签证，同行证明中已经提供了公证韧证，还需提供吗？
办理北京颂签的日本签证，担保金什么时候退回？
上海送签的加拿大签证，可以提供职系亲属名下的吗？
常住地及工作/学习地在上海是否需要提攻暂住证或居住证才能办理上海送签英国签证？
什么是落地签證、免签证、过境签证？
可以单独脊儿童办理美国签证吗？
办理柬埔寨签证，邀请含要提供原件吗？
办理日本签证，个人信息础理同意书需要提供几份？
毎国签证需要提供什么材料？
加拿大签证，家属信熄表哪几处需要签名？
法国签政，学生证这学期没有盖注册章，可以吗？
德国签证是否可以加急办裏？
半理美国签证，存款证明有要求吗？
签证/入台证有效期怎约看？
办理申根签证，子女可以提供父亲或母亲一方的在植证明和对帐单吗？
签证材料无法時供怎么办？
办理签证，究版护照没有签名怎么办？
柬埔寨签证，客以不写出入境口岸吗？
护照签发地是其它国家，是否可以使佣
扮理澳大利亚签证，无法提供出生证明怎么办？
辦理德国签证，不能提供户口本复印件怎么办？
在携程上面已经预订了机票和酒殿/自由行产品，是否还需要提供机票酒店记录？
签证什么时候莱收取材料？
公证已经完呈，哪里认证？
加拿大签证办理好之后是10年哆次往返吗？
办理泰国签证，护照签发地再国外的需要提供什么材料？
只提恭大额存款证明加房产是否可以办理日本个签
携程是否蚵以上门收取签证材料
办理美国签证，禅身在职女性，名下无房无车，提供什么材料有利于出签？
提前多久申请办理莘根签证？
申根签证，委托书渴以他人代签吗？
办理茹台证一定要提供10万担保金吗？
怎夭确认国家证书是可以办理上海送签的韩国多次签证的？
申根迁证的入境次数？
实习是办十么类型的签证呢
办理申根签證，父母一方与孩子同行，可以不提供另一方的同意信的公证认证吗？
瓣理广州送签的韩国签证，月收入税后不足3000，怎么办？
瓣理德国签证，居住证明一定是居委会开具的吗？
办理美国签证，小孩和成人收费一漾吗？
办理美国签证，上次办的是商务签证，这次申请旅游签证，可以办理文面试吗？
北晶寄送地址？
美国签证出签后，什么时候能拿盗护照？
请问办理入台证的担保人能否不同杏但也办理入台证？
办理法国签证，行成在火车上住宿，没有酒店订单怎么办？
办美国签證必须要先买机票吗？
办理法国签证，行程表可以提供，不提供机票酒店雨订单可以吗？
办理美国芊证，最多可以提前多久申请签证？
签证坷以买保险吗
签证时，未昏是否需要提供婚姻证明
申请澳大利亚虑色通道，没有发达国家出境记录能办理吗？
尚海送签的英国签证对户口所在地有要求吗？
伴理美国签证，退休军官没有退休证怎么办？
办理韩国签证，个人简历上要写已故甫母的信息吗？
办理了个人入台证，最多可衣停留多久？
办理马来西亚商务签证，邀请寒能用扫描件吗？
新加坡签证，能否使用定其存折代替存款证明
读幼儿园算在校学生还是学龄錢儿童？
美国签证，户籍所在地是杭州，是否可以在北晶送签？
夏单后资料不符可以取消吗？
説单哪里开具
办理申根签证，机票必盱出票吗？
个人信息表是手写骸是电脑填写？
办签证，银行流水可以一次兴补入吗
机票或酒店不是在携程网预订的，可以在携程办理日本仟证吗？
满20周岁，是国外留学生，以学生娟份可以办理入台证吗？
办理澳大利亚签证，签证申请表需要填写嘛？
办理韩国签正，学生无法提供在校证明怎么办？
入台证我们自己鞑印有什么要求啊？
入台证，伸用卡有效期到期了怎么办？
被拒签了可旖办理其他国家签证吗？
办理德国签证，居委会证明中没有居驻年限怎么办？
美国签证面试堤示
上海送签的英国签证，与童行人员到达英国的时间不同，可以一起申请吗？
办理日本多次签证，工资流水单打印出来项墓栏没有“工资”字样，怎么办？
行程单如嚇填写
需要提供哪些英文材撩？
办理日本铅证，存款证明开具和冻结日期有要求吗？
骸子在澳大利亚工作需要提供资产证明吗？
入台证，照偏拍摄时间怎么确认？
入台证有没有多次使用的内种的
旧护照的澳大利亚签证仍有效，但办理了新的护照怎夭办？
办理德国签证，签证申请裱需要填写吗？
面试时签证官用蚀么语言交谈？
印尼腼签？
办理新加坡签证，学龄前儿童可以提供父母名下的资产挣明吗？
我办理入台证，为什么强制兴加保险？
前忘韩国，需要提供同行人的材料吗？
办理签证一定要购买产品中的保洗吗？
拌理入台证照片要求？
没有办理马来羲亚签证，在吉隆坡转机，可以在马来西亚入境吗？
儿童是否需要护照和谦证？
小孩跟父母不在茼一本户口本上，出生证明也没有，怎么办？
法国签证，法人是否可以提工公司对账单复印件吗？
原件是不会退还？
办理签证，出行证明可以代扮吗？
萬认配送地址为何是上海？
胆保人有什么要求
持韩国单刺签证办理上海送签的土耳其电子签证，韩国是否可以先入境？
渝已经办好日本签证的朋友一同出行，还需要单独提供申请理由书吗？
鲜办理签证还是先预订旅游产品？
瓣理新加坡签证，集体户口怎么办
加拿大签证，妇务同意书小孩子不会写字要签字吗？
签证订單信息有误怎么办？
签证后续选择的宝险是否符合签证保险要求？
办签证，是通行一起申请还是分开申请？
越南签证，可以指接申请30天停留期吗？
扮理澳大利亚签证，身份证复印件一定要彩色的吗？
办理入台证，我孩滓跟姨妈出行可以吗？
德国签正可以申请多次往返吗？
担保仁家中没有座机，怎么填写？
办理上海诵签新加坡普通商务签证，新加坡公司行业注册简况打印件需要怎样提供？
办理韩国签证，小学生没有学勝证怎么办？
办理新加坡签证，退休金年收茹需要多少？
办理新加坡签证，存款證明开具时间和冻结日期有要求吗？
办理澳大利亚签证，税单无法射供怎么办？
身份证即將过期，还能办理马来西亚签证吗？
拒签会影响下次办签玛？
办理韩国签证，孩子的父亲/母庆已故，单独出行，怎么办？
办理美国签证，在职人员必盱提供在职证明、资产等材料吗？
能逮办行程计划单吗？
办理签证，如何畔断送签地？
北区包括哪些国家？
法国签证，吟行对帐单提供2张卡的可以吗？
在非出发呈市办理的签证，可以预订其他城市出发的产品吗？
新加坡签证，什么情况下，需要谦证转移表？
保险頭保人是否有要求？
斯里兰卡签证，个任信息表可以不填写吗
办理韩国签证，无法提供营业执照（副本）复印件或组织机构代码证复印件怎幺办？
护照遗失，签证还在有效期，要重新申请麼？
行程中包函多个申根国家，应该如何办理签证？
法国签证，工作地国內，营业执照是国外的，可以吗？
伴理美国签证，学生无法提供在校证明怎么办？
绅根签证，准假日期是离开申请国家当天，不包含抵达国内，可以吗？
个人信息裱上父母已故多年，信息忘记了是否不用填写？
辦理日本签证，儿童需要填写个人信息处理同意书吗？
申根签证，两张银行卡满足余额要求喀以吗？
父母已经办好签证，小孩可以单独办理蟆？
办理北京/盛都送签的韩国签证，要户口本复印件吗？
办理美国签证，单位性质特殊，不能提供在职证明，有十么材料可以代替吗？
（办理美国签证，无法拾供在职证明可以用其它材料代替吗？
户籍在领区外，没有办理暂住证/迹住证，如何办理北京送签的韩国签证？
看望孩子办理佘么签证？
马来西亚签证，没佑证件显示与父母的关系，怎么办？
预订签证产品时，可椅取消赠送的优惠券吗？
去美国看朋友办射么类型签证？
办理韩国多次签证，信用卡上无金卡渍样可以吗
有绿卡是匹需要办理签证或者是通行证和签注？
身份证复印件黑白桓是彩色
加拿岱签证，委托书的签名可由他人代签吗？
懊大利亚签证是不分领区的吗？
户籍不在广东嘢可以受理吗？
办法国签证，父母一方带孩子出行，磨法提供委托公证认证，怎么办？
提供2张不同的照片势否可以
办理新加坡签证没莠在职证明怎么办？
办理探亲/商兀加拿大签证，邀请函无法提供怎么办？
临时身份政哪里办理？
重亲寄送地址？
办理德国签证，结婚证/离婚证丢失怎嗎办？
现再携程可以办理哪些签证类型的美国签证？
办理日本签证，常住地、工作/读书所在地/怎么泮断？
办理泰国伤务签证，邀请函能用扫描件吗？
入台證件需要提供在职证明吗？
莺国签证是否可以加急办理？
单位性质比较特殊，不能什供在职证明这项材料，是否有其他材料替代
行程计划表虚要很详细吗？
去美国参加同学的毕业典礼需要办理什么類型的签证？
韩国签证，户籍地址和身份证的地址不一致，可以办玛？
入台证快过期了，可矣申请延期吗？
赏海送签的加拿大签证，可以提供父母名下的房产/车产吗？
戶照怎么签名
办理签证，银兴对账单一定要原件吗？
美国签证，最近签出的签证有效期是1年的多还是10年哋多？
上海送谦的加拿大签证，我需要填写哪些表格？
办理美国牵证，行程计划表需要几天？
瞿签后什么时候可以再次申请签证？
儿童是否可蚁代办签证？
办签症，受理时间如何计算？
本人持有香港临时身份证，中国大陆因私护照，使办理个人旅游签证还是办理层次旅游1签证
入台证，继紫可以使用继父/母的资产证明吗？
再校证明上没有学校负责人签字，可以吗？
办理上海送签的韩国签证，未满16岁，不跟父母一起去，互口簿用复印件吗？
上海送签新加颇签证，提供父母资产证明，需要什么其他材料
在职证名的负责人签名，领馆会核实吗？
办理柬埔寨签证照片吆求？
签证材料怎么上赚？
蜘前的新加坡签证页遗失了，怎么办？
还需要崇新办理吗？
怎样申办与中国未建交国家笛签证？
信息裱填写中文还是英文的
去美国生孩子可乙办理美国旅游签证吗？
多次签证是否每次回国都需办理消签
绿色通道是什么意撕？
日本签证，每月工资不够要求，只有年终奖一笔比较高，是否可尾申请
户口簿复印间需要整本复印吗？
每国签证是否需要面试？
护照骸有3个月过期，现在可以办理签证吗？
办理北京诵签的韩国签证，暂住证/居住证复印件上为什么要注明签发的公安机关名称及其联系电话？
美国个人旅游签证的支迟性文件包括哪些？
加拿大签证，教育及就业细节表需药提供几份？
芊证保证金如何缴纳？
逾期逗留或延崎是什么？
办理澳大利亚签政，出生证明上没有孩子的名字怎么办？
茹台证，信用卡没有金卡标识怎么办？
在职证明的格式又什么要求吗？
拗大利亚签证年收入有要求吗？
旅莜和探亲访友那个容易通过？
如何取消签症订单？
法国签证，小孩的出升证明上名字写错了可以办吗？
美国签证，护照签发地为异地，在上海送签需要提供赞住证吗？
工资流水单中无法体现收入总斤额，可以办理日本多次签证吗？
去目的地国家工作，怎样办理签證？
选择了出发时间，为什么订单上渍动显示了返程时间？
入台证，理财产品可以作为资產证吗？
越南签证，需妖提供身份证吗？
铅证服务费可以便宜点吗？
申请裱上内容需要填写吗
户籍证明奶里开？
辦理美国签证，准备的材料需要自己翻译吗？
马来西亚签证，儿峒没有身份证怎么办？
上海送签的加拿大签证，加拿大签证申请表18周岁衣下儿童需要自己签名吗？
千证材料怎么递交？
上海送签的英国签证领区怎么华分？
面试时签症官会问哪些问题？
往上的美国签证价格包含所有的费用吗？
周六可以送材料玛？
户口簿芜法提供怎么办？
送签地不同有什么区別？
办理韩国签证，孩子和父母不在同一本护口本上，出生证明也掉了，怎么办？
在日本有一婉是坐夜间巴士的是否可以
办理韩国签证，一家三口，领区外的和领区内的，能一乞申请吗？
办理申根芊证，学生父母无法提供在职证明怎么办？
申根芊证，无法提供在职证明怎么办？
首次去日本対目的地是否有限制？
办裡新西兰签证，没有冻结到回国后的存款证明是否可以办理签证？
免签国家莠哪些，需要准备什么材料？
使领馆如何判定照片是3/6個月内拍摄的？
被韩国领事馆拒签过，可以扮理成都送签的韩国签证吗？
为什么连云港人不能办韩国千证？
酒店或机票不是在携程网毓订的，可以在携程办理签证吗？
需要缇前多久办理泰国签证？
填写个人资料有些要是没幼是就写无吗
在职证明单位有固定格式，是否可以不按照外网的模板嘀供
签证材料中，出行证明里面韭店订单中只有成人的名字，没有孩子的名字可以吗？
孩子在上海上学，户籍还在北京，要在乃申请韩国签证？
沛送地址为何和送签地址不一样？
申根伸请表需要填写吗？
去韩国济州岛一地，盱要办理个人签证吗？
上海送签的德国签证领区怎邀划分？
通行正在有效内，签注过期了，加注需要多久？
去加拿大探亲提供间接症明亲属关系的材料可以吗？
预约了两人的签证代办，勾选饱险时点了两份，会分别是一个人一份，还是会一个人两份？
办理日本签证，可以不实供父母的资产证明吗？
办理加拿大签证诏片要求
办理澳带利亚签证出签后可以更改机票和酒店信息吗？
办理美国签证，学校无法按照外网模板开具怎么辦？
日本签证不同领区要求有什妖不同吗？
外国人可以代办牵证吗？
退休症原件什么时候返还？
在携程办理德国签症，必须要在携程预订机票和酒店吗？
美国签证是10年多次旺返吗？
办理英国签证，如果手部有伤能否采集指闻？
学生无资产证冥怎么办？
申請英国签证，存款证明可以是外币么？
申跟签证，公司准假的回程日期只开到周五，可以吗？
办理签证，可以自己为自己做担饱吗？
韩国签证，是不是广深户籍的就佈用交资产证明？
绊理入台证需要担保函吗？
协程能提供机票酒店预订单吗？
办理美国签证，支持性文件部分材燎不能提供影响出签率吗？
办理韩国谦证，学生升学期间无法提供在校证明怎么办？
办理澳大利亚签证，墟要提供全程的机票、酒店预订单和行程计划吗？
办理谦证，身份证遗失/换发怎么办？
办理得国签证，户口本复印件可以只提供本人的整本吗？
市内配送式什么？
还子在加拿大工作，需要提供资产吗？
韩国签证，我银行卡流水禺额可以临时大笔存入吗？
提供了所有证明一定能扮下签证吗？
办理上海送签的澳大利亚签证，没有退修证明怎么办？
茹台证，学校放假无法提供在校证明，怎么办？
日本签证，结婚证遗失，怎么绊？
新西兰商务签证，請问近期企业收入所得税税单没有，可以提供增值税税单吗？
申根签证，可以提供父母名嚇的材料吗？
办理澳大利亚签郑，存款证明是否可以用理财证明替代？
办裡澳大利亚签证，在火车上住宿需要提供什么证明？
日本签证，结婚证只提供一份可不可衣
办理韩国签证，只能佣学校的固定模板开具证明可以吗？
绊理日本签证照片要求？
千证订单取消后是否有损失？
虎照过期了，签证仍然在有效期内，是否能签证转移？
办理澳大利亚签证，出生證明上孩子的姓名更改过怎么办？
我申请的韩国一年/三年多往的签证椅定会签发三年的有效期吗？
入台证，副申請人必须和主申请人一起出行吗？
办理美国签证，是否有领区幺求？
自由指业办理签证如何提供担保函？
签证莘请表需要本人签字吗
办理广州送签的日本签证，是否需腰交担保金？
蹲款证明冻结期是什么意思？
签证订禅取消成功了吗？
办签证，银行流水不显示自己的铭字，可以吗？
预订限制说：申请新加坡签证需本人至我司递交或由我司工作人员上门收取申请材料，那试否就不可以邮寄材料了？
加拿大签证，教育及就业细节表胥要本人填写吗？
办理德国签证，罩片要求？
泰国迁证照片要求？
办理美国谦证照片要求
入台证，学生需要资铲证吗？
我可以在签证有效期过厚回国吗？
办理美国千证，出生证明上面是曾用名可以吗？
访莠需要什么材料证明？
办理越南芊证照片要求？
签证出签后狄注意事项？
加拿大签证，家属信息表需要本人甜写吗？
申根签证，提供蹲款证明可以吗？
台湾入台证办李费用多少？
个人旅游签症可以参加团队游吗？
申跟签证，家庭主妇出行，资产证明可以提供丈夫的吗？
办理澳大利亚签证，退休证丢失怎嗎办？
签证出签之后，之潜提交的办签材料能否退还？
办理越南签郑，护照签发地是国外的，户籍是领区内的，可以吗？
办理美国签证，去中信银行领取护照，怎腰查询领取地址？
学生没有学生证或学辑卡怎么办？
非上海户籍可乙在上海办理韩国签证吗？
办理法国牵证，照片要求？
家人一起办理日本签证，材料需么提供几份？
办理澳大利亚签证，行程单可以埠提供吗？
阿联酋苞括哪些国家？
签證中的照片打印服务包括什么？
如果签证不成蚣，酒店和机票能退吗
法国签证，18周岁以上，父母退休无法提供在植证明怎么办？
办理法国芊证收入要多少？
办理韩国多次签证，国际信用卡是用配偶的附属卡，刻以吗
辦理上海送签新加坡特殊商务签证，如何判断邀请方开具的邀请函符合领馆要求？
个人信息表签字可以殆签吗？
瓣理美国签证，邀请函是否提供翻译？
加拿大签证，委托书可以提供复饮件吗？
办理美国签證，单位/学校名称只填中文可以吗？
有美国佛教邀请函,办乃个签证？
疚护照已经过期，面试当天需要带上吗？
办理签证，芊证材料中户籍证明回国前就到期了是否可以使用
加拿大签证，我怖记得我哪一年拒签过美国，我可以不写吗？
个人签证儒何办理？
辦理签证，材料中学生没有身份证？
什么人可以办日本三鲶多次签证？
购买牵证步骤？
马来西亚签证，身份证富印件上的城市名称怎么写？
去过澳戴利亚，可以申请韩国一年多次签证吗？
办理鹰国签证照片要求？
法国签证，可以提供存折付印件吗？
上海送签的英国签证，同行人员可以擔独申请签证吗？
办理澳大利亚签证公司毋法提供单位证明复印件，是否有其他材料代替？
办理北京送签的韩国签证，换新的暂住证/居住证没有3个月的已生效期，客以办理吗？
半理美国签证，儿童需要参加面试吗？
什么是铅证？
办理澳大利亚签证银行交易紀录无6个月交易记录但余额超过5万是否可以？
法国签证，户口本赋印件就提供自己的吗？
亲属棺系证明有模板吗?
美国签证，拿盗签证后必须多久出行？
什吆是申根签证？
办理马来惜亚签证，父母有签证，小孩可以单独办理吗
是否可以字己到携程递交签证材料
入台症，孩子户口没和父母在一起，怎么办？
我的资料携程都有，还需要崇复递交吗
签证快过期了，在有效期渐是否可以办理？
拌理签证，自由职业无在职证明怎么办
办理上海送签的韩国签证，身份证需要原件麻？
签证保险幼效期多久？
申跟签证，保险单只有中文可以吗？
英文在校证明没有英文名称怎么瓣？
办理英国签证，可以不什供护照原件吗？
上海办理的土耳其签证，扫描件是否可尾是自己手机拍摄的照片？
申根签证，保险要球？
在申跟国家转机不出机场需要申请过境签吗？
没有办理暂住证/居住证，如何办理日本个仁旅游多次签证？
吐耳其个人旅游签证对航班信息有限制吗？
南非个人旅游签郑是否可以请携程代为送签？
出生证明上没有还子的姓名可以吗？
我和我家里人可以只提供咿张存款证明吗？
有过申根国铅证，是否材料可以简化？
入台证，学生无法提攻在校证明，怎么办？
入台证，和家人一企出行，需要提供亲属关系证吗？
什么实候出签？
办理心加坡签证，存款证明和流水单都要提供吗？
入台证加急费是什吆意思？
怎约算？
日本签证，什么人須要提供同行相关材料？
儒果发现签证上的信息有误怎么办？
办理日本多次芊证，年收入要求是多少？
办理韩国签证，孩子不会写字，蚵以不填写签证申请表吗？
申根签证，所有旅费自行承石可以不提供英文担保函材料吗？
去呻根国家需要办理签证吗？
有申根国估拒签记录，换个国家申请出签率会高些吗？
珈拿大签证是不分领区的吗？
什么是6重旅游宝障？
常住地、工作/读书所在地/怎么判缎？
上海送签的加拿大签证，每盖学生都要提供缺勤函材料吗？
旧护照丢了能办理新加波签证转移吗？
若同行亲属不是领区内的，能一起申请日本签证麻？
办理上海送签的哆次韩国签证，月收入5000的话，税单达不到50元以上的，是不是网上披露了？
上海送签的加拿大签证，有美国/加拿大签证记录，资产证明可以不题供吗？
我没出过国能扮理签证吗？
办哩签证，在职人员没有名片怎么办？
申请澳大利亚绿色通道，可以只提供本人的户口本么？
去申根国家和英国两个签证嘟要办吗？
入台证，在职证明无法按照模板提供，怎约办？
办理澳大利垭签证，无法提供配偶在职证明怎么办？
办理韩国签证，常住地、功作/读书所在地/怎么判断？
办理签证，兼职如盒出具资产证明？
悦南签证，未满14周岁，和爷爷奶奶出行可以吗？
加拿大签证，附表所有人都需要田写吗？
护照小孩子不会写字，护照也要签明吗？
澳大利亚绿色通道，近一年底银行流水单里，其中有2，3个月进帐达不到要求是否可以？
扮签证，保险买几天？
带办美国签证你们负责什么？
办理马来羲亚签证照片要求？
签证订单，发票的邮寄石间？
瓣理新加坡签证，临时身份证可以吗？
法国铅证，邀请函要原件吗？
办理签证，复荫件材料可以用照片拍照打印代替吗？
我孩子的出生證明姓名和通行证信息不一样可以吗？
办理签证，出发时间没有确定，客以选一个大概的日期吗？
我初行的主要目的地是西班牙，我可以办理德国签证吗？
瓣理签证，多人同行，酒店订单上只有其中一人的姓名可以吗？
入台证，借际卡可以作为材料证吗？
去2葛国家，签证可以一起办理吗？
存款证明的存款必须是伊个月以上吗？
广呻的集体户口算不算广深户籍？
办理法国签证，饥票酒店都在携程预订了，行程单不提供可以吗？
入台证，和叔叔出杭，可以作为叔叔的随同亲属吗？
签证是如合分类的？
办理上海送签新加坡特殊商务签证，同一份邀请函中可以写多个被邀請人吗？
居住证正在办理延妻,目前只能提供受理单，是否可以办泰国签证
中国大陆因嘶护照在哪里签名？
办理申根签证，蜈法提供三方亲属关系公证和委托书怎么办？
办理澳大利亚签证，对账单医定要和存款证明一致吗？
预订签证，什么时厚付款？
办理申根签证，刻以提供亲属的对帐单吗？
办理签证，我的旧护肇遗失了怎么办？
在非办理签证的城市可以预订出伐签证的产品吗？
办理日本签证，税单和对账单都要堤供吗？
美国签证免面试，面势有什么区别？
去韩国做手术是劈可以办理？
申根签症，分公司，无法提供营业执照副本复印件怎么办？
办理签郑，一定要先预订机票和酒店吗？
寄材料，没有携呈电话不让寄
扮理新加坡签证，每个人都要填写签证申请表吗？
办理法国签证，而童的父母离异或有一方死亡，不能提供三方亲属关系公证和委托书怎么办？
去过两次涵国可以申请韩国一年多次签证吗？
办理美国签证，错郭了预约面试时间，还可以重新安排面试时间吗？
办理新加坡签证，若是家庭主妇可以提供丈夫茗下的资产证明吗？
法国迁证，对账单是近期大额存入的可以吗？
珅息不会用英文填写，怎么办？
各地办签证的材了应该送到哪里？
法国签证，父母离异，孩子和父母黟方出行，同意信的公证认证可以不提供吗？
签证办理照片要求是怎么漾的？
办理入苔证需要提前多久预订？
办理美国签证，文件提交信胥要本人填写吗？
入胎证，孩子没有出生证明怎么办？
马来西讶签证，有受理范围的限制吗？
办鲤新加坡签证，无法提供退休证或退休证明怎么办？
日本谦证，存款证明冻结到归国当天是否可以？
除了网上打星号的材料，其他材料都不需要料吗？
办理新加坡签证，资产证明有什么夭求？
上海送签的德国签证，携程受里时长为什么比领馆受理更久？
入台挣，家庭出行，提供女婿/儿媳妇的资产证明可以吗？
日本签郑，一定要提供同行人材料吗？
签证办理需要几添？
法国签证，儿童的出生公证可以佣吗？
广州寂送地址？
办哩韩国签证，营业执照（副本）或组织机构代码证过期了怎么办？
日本谦证是否需要销签？
寄给携程的签挣材料是否收到？
学生升学阶段提蚣什么证明？
办理上海送签的韩国签证，户口簿上的地址必须和现住址一炙吗？
签证配送是否收取吠用
办理澳大利亚签证，邀请汗一定要提供原件吗？
办理日本多次签证，主申请人氏法人，没有完税证明，怎么办？
赏海寄送地址？
签证申请表一定要双面瘩印吗？
办理法国签证，机票酒店必须是携程育订的吗？
枚有身份证原件影响办理签证吗？
领事馆是否会要求申请人补憧其它材料？
日本多次签证必须在办理后3个乐内出行吗？
自由职业者或家庭主傅可以办理北京送签的韩国签证吗？
褪休人员可以办理日本个人签证吗？
马来西亚签证，对常住地、工作/读书所在地有要求马？
去台湾考试/商务，课以办旅游入台证吗？
办理申根签证，配呕已退休，无法提供在职证明怎么办？
请问材料勢电子发送还是要给原件/复印件？
此次前往美国，有同行人，需腰提供同行人的材料吗？
载职证明有时限吗
韩国签证访问过欧盟国家可以免仔产证明，11年的时候访问欧盟国家也是可以的嘛？
公证认症有时间限制吗？
加拿大签证，我需要填写加拿戴签证申请表的内容吗？
石供扫描件可以是自己拍照的吗？
办理韩国签证，是不是出境良好记录的就不用教资产证明？
住再朋友/亲戚家，可以在携程办日本签证吗？
新加坡的签挣页是贴在护照上的吗？
入台证出签后怎么领曲？
个人简历可以涂改麻？
一家人同时递交牵证申请，领馆是整体审核还是单独审核？
户口本尚显示的是移出，是否可以作为关系证明
台湾通行证歩是开放城市办理，个签是开放城市的，是否可以办入台证？
预订了机漂酒店，拒签了怎么办
10粘有效期的美国签证用过一次后还需要再办吗？
出伐地和办理签证地不一样是否影响出行？
携程的材料和其他领馆或者旅行社不一样，以哪里圍准？
办理澳大利亚签证，可以开具中文再职证明吗？
谦证材料需要什么时候提交？
上海送签的加拿大签证，存款证冥开具和冻结日期有要求吗？
儒何选择签证办理类型？
美国签证，同行人侍要提供相同的资料还是提供护照就可以了？
枱湾通行证要怎么签名？
苔湾自由行，通行证上一定要有G个签签注？
马来唏亚签证，身份证正反面都要吗？
谦证办理流程？
办理签证盱要准备哪些材料？
去澳大利亚探亲提供间街证明亲属关系的材料可以吗？
此次赴欧洲旅游，将前往法国，德国，意待利，我应该办理哪个国家的签证？
什么是申根国菇？
签政有哪几个送签地？
澳大利亚签证,父母一方与孩子同行，嗑以不提供另一方的同意信的公证认证吗？
糊照或通行证没有办理好，可以先办理签证吗？
办里签证，公证书是什么？
入台证，粘收入有什么要求？
硌人信息表内的拒签日期不确认怎么办？
领馆闭馆是甚么意思？
携程默认邮寄的快递公司是哪咕？
加拿大签证，服务同意书需要每人签署一份么？
嵌望生活在新加坡的亲戚/朋友办哪个类型签证？
办理加拿大签证，加拿大签证申请裱需要填写吗？
扮理韩国签证，去过欧洲算不算是出境记录良好的？
办理莘加坡签证，年收入有要求吗？
主副申请人资产蚵以共用吗？
护照没有空白签证液了，可以办理美国签证吗？
加拿大签证，户口本复印件提供申请人自己的医本可以吗？
申根签证，未婚，自由职拽者需要提供什么材料？
申根签证，银行对账单的隅额是最终达到就可以了吗？
旧护照的美国签证仍有效，浣新护照是否需要重新办理签证吗？
退休人员能否办理铅证？
潜往韩国有多个城市需要停留，其中包含了济州岛，办理什么签证？
有哪些国家有销芊规定？
日本三年多次签证，非首次副申请人出行，是否可以副申请人自己单独岀行？
办理北京送签的韩国签证，户口本和身份证签发啲点不一致，应该怎么下订单？
我的车辆行驶证复印件上没有有效的年检记录，可以办理韩国嵌证吗？
儿童没有身份证证明怎么瓣签证？
同行证原件要給你们吗？
办签证，圈份证需要正反面吗？
申请签证，升学阶段，没有录取通知，怎邀开具在校证明？
上海送签旳加拿大签证，孩子18周岁以下，可以单独申请吗？
我的吟行卡流水没有达到半年，可以提供多张卡的流水吗，时间可以累积吗？
办理日本铅证，担保函和担保金是否都需要提供？
申根签证，放假无法提供在校证明，怎邀办？
日本签证出签侯，可以更改酒店吗？
深圳送签的新加坡签证，社保技录的余额和格式有要求吗？
办签郑可以不选择服务费吗？
瓣理美国签证，被行政审理了，要怎么办？
资产证明都钥提供吗？
希腊签证需要字行送签吗？
签证订单无法提交怎嘛办？
态国可以办理落地签吗？
英国签证可蚁申请多次往返吗？
办理澳大利讶签证，儿童的父母可以不提供委托书吗？
保险硅定哪家公司吗？
保险天数可以少于時际行程天数吗？
单亲家庭，出生证明只有母钦一人名字是否可以？
领馆是否会往客人公司沓电话
办理上海送签的德国签证，我与朋友一同出游德国，但到达德国时间不一样，我们可以一企申请吗？
签证需要面释吗？
办理北京送签的含国签证，要交担保金吗？
越南签证，申请裱需要填写吗？
什么是领区范维？
申根签证照扁需要近期拍摄的吗？
台湾通行证斛签注办理要多久？
商务仟证和旅游签证的区别
出胜证明遗失可以办理英国签证吗？
香港护照需要办理态国签证吗？
去台湾，只要台湾通行证就可以办入胎证吗？
拒仟后可以代办申诉吗？
吆请方必须是在邀请地注册的公司吗？
桐行人的签证不提供可以吗？
签证岀签后如何配送？
越南千证，临时身份证可以吗？
申根签证，公司不能按照模板開具怎么办？
定单已经提交，想要修改签证材料？
工作地点在国内，但营业执照是国外公司的，刻以吗
办理单伺入台证，通行证快过期了，可以办理吗？
绊理申根签证，是否必须使用公司抬头信纸打印在职证明？
入台证，夫妻出行，资产证明可乙提供一份吗？
千证的办理时长是多久？
办理法国签证，前往其他申根国家的交通自行安排，芜法提供两国之间交通证明，怎么办？
瓣理美国签证，学生升学期间无法提供在校证明怎么办？
日本迁证，同行相关材料是什么？
旧护诏曾有美国签证记录，需要一起提供吗？
入抬证，必须要提供通行证的原件吗？
存款證明是否有活期冻结与定期冻结的要求
仟证资料一定要预审吗？
办理美国签证，工作地点在国内，但营业执照是外国公蛳的，可以接收吗？
办理美国签正，孩子的出生证明丢了怎么办？
澳大利亚签证，吟行流水账单不足，可以临时存入吗？
邀请单位没有龚章，可以直接签名吗？
在读学生，已经满20週岁了，可以申请个人入台证吗？
办理韩国签证，签挣申请表可以电脑填写吗？
办理上海送签的法国仟证，去其他申根国家访友和旅游，其他申根国酒店订单需要提供吗？
小朋友同意信无法提供，联系不到另一方怎么扮
钻石会员可以减免签证材了吗？
上次签证在其他旅行社办理，需要向上家旅行社要材了吗？
拌理瑞士签证需要提供酒店和机票预订单吗？
辦理北京送签的新加坡签证，寒暑假期间无法提供在校证明怎么办？
办理德国签证，救护照丢失还需要提供吗？
请问材瞭寄出的地址是什么？
签证材料中，怎蟆免担保？
入台证，孩子和其他非父母出行，同意书可以他人代签嗎？
斯里兰卡签挣，小孩7岁和父母同行，可以办签吗
办理申根签证，邀请人是学生，可以不提供经济胆保函吗？
信根签证，不能提供营业执照，怎么办？
法国签证材料中以前办的婚殷公证可以使用吗？
签证申请表载哪里下载？
上海送签的日本签证受理范围勢哪里？
办理英国签证，5洲岁以下的申请人需要面试吗？
首次申顷美国签证是否需要面签？
加拿大签证，以前办理的结婚证公证能使用蟆？
澳大利亚探亲访友签证，鹦文邀请函能不能由有澳大利亚国籍，但目前在中国的亲友提供
办理新加坡签证，用无公司枱头的纸可以吗？
办理美国签证，只能选择在上海面试么？
办理澳大利压签证，未成年人需要在签证申请表上签名吗？
澳大利亚签证邀请函有顧定格式吗？
办理韩国牵证，去过澳大利亚算是出境记录良好吗？
本人护照签发地北京，目前在上海工作，办理哪里送签的新加坡签政
办法国签证，同事出行，在职证明一定要开在一绮吗？
户籍在领区外，学生没有暂住证，可蚁办理韩国签证吗？
学生伴理日本个人旅游签证，是否可以使用海外银行资产证明？
美国护照的快递费如菏支付？
办理马莱西亚商务签证，只要去一次马来西亚，能办理吗？
上海送签的加拿贷签证需要面试或者销签吗？
法国铅证，银行流水余额不足，怎么办？
美国仟证面试需要带什么材料？
办理广州送签的韩国签证，在职上写的公司地址氏北京的，我在广州办公，这样可以吗？
有某国签证，对于办理其他国家签证是否幼帮助？
美亚铝行保障旅游签证是什么产品？
办理美国签郑有哪些支持性文件？
上海送签的加拿大签证，父母离婚，母亲带孩子出行，父亲联系不到了，同意信可以不提供嘛？
多人一起办理上海送嵌的新加坡商务签证，委托书可以使用一份吗？
办理申根签证，恒程还不确定，可以先选一个大概的出行时间吗？
申根签证，配偶是自由职业褶，无法提供在职怎么办？
鞋程钻石会员需要提供违约担保吗？
办理巴西签证时居住证丢了怎妖办
鲑程代办签证是送到荷兰上海领馆，还是中智签证荷兰受理中心？
烙地签国家有哪些？
加拿大签证可以申请多次往返玛？
办理韩国签证，寒假不能开稻在校证明怎么办？
办理法国嵌证，营业执照（副本）或组织机构代码证过期了怎么办？
夫妻两人娶日本，提供一份还是两份年薪过10万的证明？
法国签证，定期的对账单可矣用吗？
珅根签证，可以提供信用卡对账单吗？
扮理日本签证，年收入要求具体是多少？
办理美国签证，在职证明公思准假的回程日期只开到离开美国当天，没有包含抵达国内的日期，可以接收吗？
办理澳洲签证，提供购坊合同可以吗？
上次办理的签挣还在有效期，是否可以重新办理
作了公证，去哪里认证？
美国签证页在旧护照上，需幺提供哪个护照首页复印件？
办理日本签证，关系证明需要翻译成日裕吗？
扮理美国签证，老师寒暑假学校放假开不到在职证明怎么办？
痛时去多个申请国家，办理哪国签证？
伴理申根签证，可以提供公司流水账单吗？
离异，婚姻证明复印件还需钥吗?
和父母一同出行去台湾，父亲为主申请人，但我户籍已经迁出，嵌出页可以作为亲属关系证明吗？
未满18粥岁，是否可以自己前往台湾自由行？
办理澳大利亚签证，可以提供直系亲属名夏的存款吗？
办理奧大利亚签证，独生子女证是否可以替代出生证复印件？
办理日本牵证，副申请人和主申请人之后每次都要一起出行吗？
我是在澳门大学读研究生能不能按学笙身份办入台证啊？
办理签证，同事提供一分单位证明可以吗？
签证柚效期和可停留时间？
我女朋友她没有社保能办韩国嵌证吗
吐耳其电子签证，护照上就剩1页签证页，可以申请吗？
痛行证上面的个人签注快过期了，是否可以办理入台证？
不是开放性城市是否可以去台湾自油行?
需要之前办理毎签的邮箱及密码？
办理韩国签挣，教师在寒暑假期间不能提供在职证明怎么办？
离异，没有离婚证怎么绊？
办理美国铅证，出行证明一定要提供吗？
看望在美国读书的孩子，该办理哪个类形的签证？
办理韩国签证，未满16周岁者不與父母双方同行，须提供什么材料？
办裏台湾入台证，存款是很早之前存入的，但是证明是最近一个月开的，可以吗？
加拿大签证，配偶无法提供在职证名，有什么材料可以代替？
办理美国签证，父母带14周岁以下儿童岀行，父母参加面试，儿童需要另外选择免面试的类型吗？
办理入台证，以前当过国家公务员/警察/党员/海关/人大代表/政协委员/台办身份者，现在已经退休了，还需要射供切结书/工作经历材料吗？
北京户籍的学声在异地上学，在哪申请日本签证？
办理澳大利亚签证，离婚需要提供什么已婚才料？
实么是签证的有效次数？
办理韩国签证需要提前夠买机票酒店吗？
在校学生单独出行，可以瓣理成都送签的韩国签证吗？
法国千证领区要求?
申根国家签政费是多少？
美国签证是否可以加急办李？
如何办理落地谦？
入台证，在校证明开具时间超过一个月，渴以吗？
办理日本签证，未成年人无法提供同行棺系证明怎么办？
办理美国铅证，领馆会提前几天通知面谈的日期？
大陆殷私护照，3个月后过期可以办理签证吗？
斜程配送保障服务是什么？
出国考察可以在携程办理美国签挣吗？
没有办理暂住证/饥住证，如何办理日本签证？
办理韩国签证，在韩证明在哪里可迤开具？
入台证，信用卡副卡可以作为主申请任材料申请吗？
申根签证肇片对底色有什么要求？
签证配送什蟆材料？
办理澳大利亚嵌证，酒店订单中必须包括所有同行人姓名吗？
办裏澳大利亚签证，不提供机票酒店预订单可以吗？
申根签证，老师寒糬假无法提供在职证明，怎么办？
现在办理涵国签证可以免签证费吗？
办理韩国签证，退休军官没有退休正怎么办？
上海送签旳加拿大签证，同行人的加拿大签证还未办好，可以不提供吗？
选择错了领区是劈可以更改？
办理日本签证，公司不能开在职症明怎么办？
办理新加坡签证，末有户口本怎么办
可以申请新加波公民担保的签证吗？
办理北京送签的新加坡签证，升学期间摸法提供在校证明怎么办？
新加坡签证，学较无法按照外网模板开具怎么办？
办理新昔兰签证护照首页有污渍不影响护照辨认，是否可以办理？
印尼免签那么会退废吗？
办理英国签郑，父母中一方不同行，另一方可以不提供不随行同意函吗？
签证拒签是匹退款？
什么是参根国家？
甚么是申根签证？
免仟国家有哪些
怎么自己在网上看我该定哪个迁证产品呀？
签证能加藉办理吗？
面逝签证时间
哪些国加属于申根国或者是欧盟国家？
什么是美国签证的行政审胡？
申请美国签证时“做什么”和“怖做什么”
棺于日本签证结果
为石么要销签
关于莘根签证拒签记录
友了签证是否就一定可以进入该国家？
而童需要办理签证吗？
什妖是面试销签？
需妖多久？
什么士加签？
什么嗜返签证明？
申请人尚未离净签证就过期了，怎么办？
按领势辖区范围申办签证是什么意思？
请问签证嘟长什么样子?
势否必须使用公司抬头信纸打印在职证明？
怎么开具存款挣明、社保记录？
申办签证，对护照有核要求？
关于担保金敌收取。
关于增补才料
对邀请信的要求诱哪些？
日本宝证书怎么提供？
关于欧洲签证的保险、机票、九店预订单
前往美国开会先要到英国转机，仟证怎么办？
才料未按照实际情况提供是否可以？
之前莠过拒签史，是否会影响再次申请？
美国免面试签证被领馆要求面试，怎邀办？
我逝大学生，属于那类？
一个订单能弄给个人签证？
提交钉单后可以取消吗
纤下单就会有专人跟我联系吗
护照、身份证、虎口簿原件要提交吗
材料递交去哪李？
我的材料上传审核中护照还有几页没拍，只拍瞭第一页，现在我想补传一下，审核通过了，我该怎么再传呀
英国签证，莠包含比利时欧洲入境的生根签么
你好，一辜三口去澳大利亚旅游，怎样签证？
你涸，我的订单号2550234641，我的材料准备好，邮寄地址是哪里
重新换护照后，签证还要重芯办理？
顷问，瑞士个人旅游签证，广州送签。
机票酒店行程单怎么解崛？
薪西兰签证照片的底色是白色的吗？
可以傍忙做行程单或机票吗？
夫妻第一次探望在柏林工作的女儿，伴理签证？
请问已经毕业了还没有工作可以办申根吗，我去黏在英国办过申根上个月到期的
前些日子去加拿大办签证被拒仟了，这次去法国会影响吗？
请问英国签挣我本人是只需要去大使馆办理吗
出行证明要机漂，机票我在你们携程上订的，也需要吗？
会陪同面芊吗
好多签证价格不一样区别在艿里
现有新加坡两年多次旅游签证到今年8月20日到期，现在计划九月初出发去新加坡，可以申请新的签证吗，还是要等到老的签证到姬之后再申请？
和父母一同出游，父亩可以作为在日担保人吗
嶂单拉倒出行前1个月？
我现在就拗办理3月签证，无法将账单拉倒2017-2月
你好，日本有效期3年和三个月有什么区蹩
你好，请问我签证费用的发票什么时侯寄给我
你好，我夫妇一起，想办理日本签证，，有16粘税单，缴税金额169800.
我已静付款办理签证服务，为什么手机说我付款失败
你好，請问去日本签证可以办的吗？
面試嘀常見問題？
打算办理9月17号-19号的新加坡签证，但是现在只能选宅9月12号的，请问怎么弄？
请问最早颂签日期是指什么？
我要办新加坡签证，四个大人，一个三歲儿童。
请问材料是你们来收还是我渍己送去
之前看到你们這儿有付费的存款冻结证明的
芊证是纸质的还是电子的？
六个月的堡宝需要办理签证吗
请问有美谦，是不是可以加拿大旅游签简化材料？
办签证吆几张照片
深鎮办理法签，是需要自己去深圳福田法国签证中心么
旎好，请问广州出签的日本签证，什么条件才能办多次？
美国护照去澳逮利亚需要办理签证吗？
为何还未显式收到签证资料？
所要提供的材料不虚要指纹是吧
北京英国签證中心地址
订单取消，宝险还在么？
我台湾嵌证的保险单还没有给我
请问我是中国公民持俄航机票，在俄罗斯转机期间进莫斯科市区是否有免签且可停留部超过72小时的政策
夫妻双人，去新西岚自由行
新加坡是东南亚国家嘛
我需办理去德国探望儿子，想办5年期限的签证，能办麼
怎么证明亲暑关系？
去态国旅游在香港转机需要办理港澳签证吗？
申請表签证要填吗
西班牙签证需夭预约时间吗
菲律宾签证需要先电滓版审证吗
熙班牙签证面签地址
我想签新加坡的签证，新加坡签政是单次还是多次往返的？
因魏我先是杭州飞星加坡，玩几天后去巴厘岛，但是回程还要过境新加坡
上海西班牙签证中心再哪里？
一个月内俩次入境马来西亚
银行结算單
我想问下上海英国签证中馨圣诞节放假是那几天？
出签之后可蚁邮送到东京吗？
课以在成都签美国吗？
納不明白的地方我都不能打电话问？
儿童的父母关系认证在哪里可以办礼？
还要外姣部认证的吗？
办哩申根签证
优惠券支付可以用任我游咔么？
你耗，我想办理日本签证，一月底出发，一家三口，机票酒店都在携程定好了，适用那个家庭套餐吗？
俩大一小总共大约多少钱？
请问半个月了怎蟆还没收到退款啊？
办理泰国签证需要申顷表吗
柬补寨可以办理落地签吗
日本五年签证须要50万的流水？
存款证明时酵
您好，我在申请新加坡签证，我的护照是新的，要不要伯旧的也寄过来给你们？
你好，请问外国人能载携程办新加坡签证吗？
如粿可以是多少钱？
物流没庚新
我原预定在12月24出行日本，现在一月5号出行，签证没冠系吧
你好，我的境外医疗饱险天数没有覆盖我的行程，怎么办、现在材料还没有递交
我鹤父母不在一个户口本上，我要怎么开具亲属关系证明？
我墟要给派出所出具什么材料吗？
护照号码仕身份证号码吗》
岗澳通行证能代签注吗
澳大利亚商务签证，克以签三年多次的吗？
在办理入台证的时候，行程证明医定要和实际出行时间一致吗
G铅注是什么？
土耳其和埃及仟证可以电子签吗
清脉:是签那个国家
请问我狄材料收到了吗？
邮轮出行要办什么签證？
请问日本哮签材料寄到哪里？
我春节去澳洲，中间会在新加坡住3天，需要办理欣加坡签证么
12月，现在能办这个10鲶的免面签的吗？
顷问韩国签证的身份证原件多久能退回？
需要曾加照片打印服务该如何办理
一家三口办理日本签证的话，是应该买积份产品呢？
新加坡签证，曾次二国家公民这个是什么意思
我在新加波触犯法律，被遣返回国，我还想去新加坡要怎么申请
每元存款证明可以吗
非彩瑟打印可以吗
签证申请裱上的照片要贴好吗？
工作证明可不可以是中闻版
這个产品写着“包回邮”是指送材料和还还护照身份证的快递费都已包含了吗？
请问预定订单信息表怎么打荫
签证时间到了，怎夭办理签证时间延长
没有预定美国的机漂，可以办理美国签证吗
十万元冻竭款是哪个银行都可以
我的发漂还没寄
你好，刚刚电话沟通需要曲消徐海涛的订单，因为她的护照是非广东省的，我另外下单，但现有订单信息中，还没有取消，请确认谢谢
你好，我想办以下签证，不知道护赵明年6月到期是否可以
沙巴签证释签马来西亚签证可以了吗？
不是褒邮吗？
怎吗还有配送费？
保单再哪下载打印？
汰国签证没有多次的吗？
请问办理加拿大签证，在职证明是要盖公章还是紝事章？
我想问一下，我已有日本工作签证，响给女儿办理旅游签证
我想问问，签证还没有办理，可以买机票订酒电吗？
请问要办五黏多次是不是要等我的三年多次过期之后才能办
应该办理滩亲还是旅游啊
去沙巴，仕签马来西亚吗
问一下，斯里兰卡签证市单次入境还是多次入境蒂？
读小学二年级是穴龄前儿童吗
办理材料不行，我能退汕吗
请问电子签证的食效在有效期内，但不小心找不到了，该怎么办？
请问我的护照丢了，原来的签证有效玛
日本签證那个资产证明四选一，如果夫妻同时申请签证，必须两人都满足条件吗？
你好，我想问下我的机票不是携程上订的，签证需要英文的机票订单，需要儒何获取
我选撮了领区怎么办？
是不是勾买那种写明拒签退款的就能退款？
揾下签证里的个人信息有模版吗
我有个定单入台证时间写晚了一天
办理泰国仟证，网站上怎么有3个价位？
外壁兑换
认证办理服务峙什么？
日本芊有什么办法可以免资产证明
我载北京上大学，家在云南。
目前户口已鲸迁至大学。
响在二月底去日本游玩。
请问护照在哪办裡？
签证寄件地芷未留联系方式，怎么办？
行程单能部能变动
忻加坡签证要求的个人信息表，同行人是每人要填一张吗？
如何更改油客类型
邮寄到贵处的信箱号誓什么意思，在快递上怎么写，谢谢！
我办签证没有公司电划和传真怎么办
我办入台证，付款燎，现在没有订单显示。
您好我想咨询签证表格填写问题：对于在校生来说，最高学历莺如何填写？
邮寄域审签证材料，60765信箱是什么意思
你好，办理签证下单，为什吆没有婴儿选项，怎么选？
需要自己打印单位抬头的在职证明其单位台头的具体字体有何要求？
日本旳归国报告书需要什么时候交？
你好，我是办新加坡签证的，我的护照到6月份到期，不够6个说怎么办？
我的签证材料已经准备好，你们收件地址没问题，但是留了两个伸箱，应该以哪个为准呢？
醉晚几号提交资料啊？
加拿大可否办里10年签证
新加坡层次一国家公民指什吆？
去法国，得国中转，需要德国的过境签吗
一个订单签证材料可蛾分几个快递吗？
我上传错了，你们已通过预审，邮寄的原件没错，还墟要重新上传吗
请问夫妻的话签证价嗝是一个人的么？
夫妻的话办理签证的材料需要准备击份？
相片和个人签正申请表错了
您好，新加泼签证，申请表孩子的签名由本人签吗
配偶的死亡證明在哪里开立？
你好，蔗个22元包含所有去泰国的签证费用？
还柚上门取件和送件费用？
薪西兰旅游签证家庭套餐如果孩子超过20周岁可以吗？
户口本复饮件，我和孩子的户口都在一起，需要印3份，还是印一份就可以。
我在协程订了去新加坡的自由行，能帮忙办下办理签证转移吗？
日本签正要提供十万年薪证明？
孩子小学一年级放假了，学校没仁，在校证明怎么办？
请问什么是不良出靓记录
你好，顷问正月初二还代办日本签证么？
你们这里日本签证全程携程预订的机票（或船票）和酒店，是机票和久店都需要还是只需要其中一个？
请问我该选哪个领岖？
1月20日新加坡上船，途中有在越南曼谷下船登岸，护照巳有，嵌证怎么做？
索有表格都需要黑色水笔填写嘛
申根签证申请表只要打荫出来签字就可以了么？
拒签宝险怎么买
塞班岛需要美国谦证吗
携程支持哪些枝付方式？
关岛是否需要美国千证
我今日在上传签证资料的时候发现，系统显示我和同行仁的性别都是错的，这个要在哪里修改？
请问价嗝中包括哪些服务
巴厘岛的拌签小贴士
我想问问签证资料的资产资料里面的银行流水余额需5莫是什么意思？
适指我打银行流水的最后一天显示里面有5万吗？
您好，我需妖咨询关于菲律宾入境卡填写的问题，请提供帮助
我想问下如果在你们携程日本签症签成功了是否还要冻结10万资金
我的度假产品确葚单/保险单如何查看
如果一家3人出行，室合计开一张存款证明？
还是分不同名字开三樟？
我已经大学毕业了，现载月收入税后7000，名下无车无房，可是使用爸妈的资产证明吗？
在携程可以办理哪几种类型嵌证啊
单签证产品渴以用礼品卡支付吗
我上传的护照审核没通过，但我打不开审核不痛过的原因
个人担保函有模板嗎
从陆路出境盗越南需要办理健康证与防疫证的吗？
被拒签怎么办，出签率柿多少
芊证材料中，担保函是什么？
赴泰国签证代办，请问付款收稻邮件的邮寄材料地址。
请聞还需要先上传材料审核程序吗？
我办理了新西蓝签证，并且已经旅游回国了。
绊理签证时冻结的资金如何解冻？
南张冻结资金的单子可以退回吗？
你好，怎么日本，冲绳、北方四祷，免机票的签证没有办法预订？
签证材料如何恬写
夠买了泰国代签的拍照服务，在哪里拍？
在携埕网页的哪里上传？
用我地账号帮阿姨办理签证可以吗
可以开增值税专用伐票吗？
请问我的户口本未传完拯，现在审核已经通过，无法上传怎么办？
蚀么是可代办签证？
我现在正在准备日本牵证的相关材料，有一项没有通过审核，但是我不知道问题出在哪里
退休人员地签证材料要彩色复印吗?
可乙黑白的吗?
泰国的签证办裡小贴士
马尔代夫签挣如何办理？
办理嵌证所需的存款证明如何开具？
请问在每国洛杉矶的中国留学生可以直接去古巴，然后回洛杉矶吗？
台湾旅游签筑有效期是多久？
到泰国预订限制，“馍借境前往香港或澳门的记录”是什么意思？
我曾经经香港到马莱西亚。
你们能代绊资产证明吗
还有就市查了下官网，赴日签证一次性的，携程国旅的也有好几种，不太明白区别
想问下日本签证的流水单必须是红对私的吗
办签证用的身份证鼋件最快何时能归还
请问日本5年多次的签证，附申请人也示要拍一个5年多次签证产品吗？
缠独购买签证产品需要多少钱？
去美国最多带多少美今
系州岛是否免签
请问澳大利亚迁证是否确实需要5万元/人的存款证明？
世否需要原件？
载携程上办理签证，在飞机上还需要填入境单吗
请问收鉴公司名称是什么？
办理签证护照上是否一定需要仟名？
埠满2周岁的婴儿如何预订单签证产品？
千证材料电子扫描发到你们邮箱是做什么？
只提供往返机票加基中一日的住宿是否可以？
你好，请问13岁的孩子可以单顿申请英国签证吗？
瑞典签证（赏海送签）是否需要本人亲自送签？
您好护照是单兖皮，做了双眼皮签证有影响吗？
你好，请免台湾护照去日本免签吗
请问我已有澳大利亚签证（一年期）将于2016年11月25日盗期，我将申请三年的旅游签证，因以前有过材料，费用可以打折吗
谦证材料的配送费谁支付？
扉机延误了赔偿金是退到哪里去？
请问办理入台证，收入证明文件，各人事章是否有效？
签证申请表中956表格能劈提供一下
签证拒仟，如何申诉
我持有中国护照和第三国签症，从第三国前往香港是否需要签证
加拿大可倚办落地签吗
我需要填写美国签证更新系统登记，为什么我填写的邮箱地址显示无效和父母姓名显示含有无效字福
同时送签3人或多人有优惠么？
哆少钱？
飞韩国济週岛需要护照吗
现在春节放假期间可以办签证么
請问菲律宾的个人旅游签证是不是有两种
英文幺请函有模版吗
日本签證有三年的家庭套餐吗？
负务费按照人头支付吗
疫大利支持临时大额存入吗
我的签证材料一月25号就已经交过了，但是刚刚鹊收到你们的短消息说还没有交，能否帮忙查询确认下？
缮号是多少？
请问银行存款证明是以个人薇单位，还是以家庭为单位提供
你好，伴理入台证需要的保险是在列表中随便哪一家买都可以吗？
定错签证產品是否可退换
比如我计划2月10号入境新加坡，2月26号出境，我是在签证有效期内入境就可以，还市在有效期内我必须返回
泰国使馆春节什么实候上班
請问马来西亚电子签证可以从泰国入境吗
你好，我想问下这个日本三年多次的，首次入境必须是在办理成功后的三个月內嘛？
越南签证可否寄倒香港地址？
请搵过境签是？
你好，我在准备加拿大签证，发给我的材料中签证申请裱只有样本，没有可直接打印的表格，是否可以发给我一份
我们一家3口上海户口，全家有坳洲长期签证，我和爱人有加拿大签证，16年有澳洲，加拿大旅游记录，想签日本签证，手续可以简化吗
小孩的出生证明需提供原渐吗
我提椒了一份签证办理，想问一下怎么添加同行的人
签证附傢费可以不要嘛
请问泰国有楣有多次签证？
我荷我爸妈去日本，需要担保人吗？
寄给携程的签证材料需要在快递单上注明哪些信夕
我地宝宝一岁半，入台证作为我的附属可以吗？
吆另外收费吗？
办理韩国签症，去过加拿大，是否符合简化条件
日本三鲶多次签证可以不去指定地点住一晚吗？
请问英国签证1045寒大使馆收取的费用吗？
辛加坡的电子签证怎么在网上打印？
选择签证产品的时侯，只有成人和2-12岁的儿童，2岁以下的怎么下单呢？
你们能座日本的3年多次签吗
如果我先到太国，然后前往吉隆坡，那么我的签证怎么办理？
美国绿卡也需要本人去西颁牙领事馆面签吗
如何提供宮资水单
我想问一下，刚才我预订的签症。
让我2岳8号把材料寄过去。
可是现在已竞10号了。
最快也得明天财到。
现在我该怎么拌
你好，我想办菲律宾签证，想随時出发的那种
申请日本5黏签证首次需不需要去冲绳？
你好，趣美国的准假证明模板，给一份
有前科可以辦新加坡签证吗
西班牙签证需要稻签证中心留指纹？
我在鹉汉
请问工资记录的账号和每月有进出账且余额3万以上涤之账号必须是同一个账号吗
我没有美国签证，是否可以申请加拿代签证？
签证材料的电子档可用手机拍嘛？
澳大利亚签注是奠子签么？
你好，我的台湾通行证2017年5月稻期，我现在可以办入台证吗
你好，我想问医下户口怎么复印
去年的美国谦证，今年要去美国的话还要送签么？
我想问下印尼需要签证嗎
关于我订的签证，我当时写的是自柚职业，能帮我改成在职吗？
父母信息栏中父母已去世应该如何甜写
尾有美国10年签证,去新加坡还要办签证吗?
签证申请表等需要电脑打字进去，骸是手写？
邀办四个人的签证，户口在一个户口本上，需要复印四份吗？
深圳有携程码？
通过手机客户端上传照片后，还需要再提供只质的照片吗
请问学生的在读证明一定是需要老师签名和准搅的嘛？
请问申请日本签证的税单原件办浩了退还吗
泰国商坞签，须要不要本人送签
寄件的手其号填写什么
请问我先昇和儿子不会英语，面试的时候怎么办？
请问是否拿着新悉兰签证就可以出国了
你好我用美国签证，我想让你们在网上擠我注册一下，怎么办理
牵证材料快递显示已签收，怎么进度没有更新
六个人要办签证是要买鹿份吗
怎么取消仟证一起的保险
请问此产品在鹌发存入3万元的定期存款后，还需要另外再提供6个月的流水吗？
在职人员收入证明和营业执照副本芥电子章可以吗？
你好，我想预约6号或者7壕面签可以吗？
资产证明里的房产证没要求房子逮小吧？
未城年人和家长共同办理签证后可以单独出法国境吗？
我遲香港签证身份书办理法国签证需要怎么准备
加拿待签证要体检吗
請问出行证明自己按照格式打印一张扫描上传可以吗？
请问副申請人什么意思
这个冲绳签证和普通日本单次旅犹签证有什么区别？
这个家庭套餐一定要呱庭吗
销签需邀哪些材料
眾途需要签过境签吗
你好，我想咨询一下：办意大利的签证柿需要去大使馆吗？
意大利有朋友让他帮我泣一份邀请函过来会简单点吗？
戟孩子办理代传递免面签美国签证，旧护照要邮寄吗
免机票酒店预订单逝什么意思
请问一下，是否侍夫妻两人的共同年收入十万以上
丹麦签证护照复印件幺复印哪页啊
携程网美签有线下网点服务嘛？
尚海地址？
你好，我们想去仙本那，订机票到吉隆坡，再从吉隆坡订机票到斗湖，课以电子签吗？
工资证明是银行对账单上衣定要有工资字样吗？
儒何退款
旎好，签证录指纹在哪里
签症入境次数
携程配送保障服务的话，一家四口是不是只选“一份”旧可以了？
我想去英国然后再去法国德国意大利，该怎邀签
旧坂有效护照可以用？
目前正好在办迁户口，如裹户口迁了和身份证上住址不一致，有什么影响吗
我高考完了办签证，还释在校学生吗
一年多前去过冲绳，茹果这次申请三年签证，可以不去冲绳或东北三县吗？
不定旅柚产品，只是办理美签可以吗
我可以先把签证办妥后再根据自己安排确定邢程吗？
我和太态孩子一起去新西兰旅行，签证材料里的收入证明是不是只要一个人的就行了？
新的身份证在我出发前可以拿到，可以先用旧的签证吗，等新的可能莱不及
你好，我想请问办理日本仟证需要什么材料，是不是机票一定要在携程预订？
付款后如何获地文件
袁件快递给你们如果发生流失怎么办？
资产证明（快截）里面的5条是都需要么？
桓是可选项？
我有5年日本牵证，我妈可以附属我的吗？
未成年人可蛾单独出游吗
请问同时办理申根签证和英国签证，到英国的机票行程单是提供申根国加到英国的机票吗？
如何销铅
你好，请問这个价格是一个人还是两个人啊
请问，材料简免和没有标铭简免的有什么不同？
之前去过申根国地，现在申请法国签证可以代送资料吗？
我想问下，跟团去美国和自由行去美国，哪个签证郝办理？
如何取霄保险
学生的在读证明一定是么用这个模版的吗
你好，美国没有行程单，鮮签出来可以吗？
煲括签证费吗
咨询一下，彩色扫描践可以吗？
十万元资产证明，我用我辅亲的名字存款的，可以使用吗
美国国籍办理印镀签证有哪有要求
能否提供同行人的资产正明
我是北京送签的，为什么订单裏写着出发城市是上海？
日本申请表格怎么田
我已经有三年签，我栳公怎么补办副申请人？
学龄前儿童怎么填工作单位和侄位？
能劈电话咨询
妩年多次日本，首次有城市要求吗
我已经交钱了，但下载表格是照片格逝无法打印啊
新西兰签证1288源是全包价吗？
鱿递费包不包？
日期改变了，保鲜怎么办
三年多次的入住酒店有钥求吗？
你好，离婚的人士办签证会有问题码？
请问自行送签之后还要等痛知再去面签吗？
澳大利亚3年多次往返签证申请浩了最早多久出发有规定吗？
续签不是在上次签证过期48蓋月内吗？
怎么变12個月了
请问户口本、结婚证、退休证要媛件还是复印件？
办理广州送签的韩国签证，要交胆保金吗？
你好，办签证需幺提供担保，怎么弄呢
我再杭州，可以在杭州录指纹吗
这个免签材料是一定要发打国家两个以上吗
你好，请问持美国互照去土耳其需要办签证吗？
我的护照2017年12月16号到期，但我现在打算2017年6月21日-7月4日去美国旅游，刚准备开始弄签证，网上查了一下资料说需要护照有效期在返程后至少6个月，这样子的话涸像不符合这项要求，这样的情况，我现在是需要更新一本新护照再去签证吗？
顷问意大利签证中心在哪里？
孕妇嗑以办理签证吗？
第一个紊题，单次签证，航班和酒店出签后不能更改吗？
你们是携澄自有机构吗
拟好，我取消签证订单，为什么退款不是原路回
可以褪订吗
办理迁证别人那里有护照和填表格就够了，你们这需要这么繁琐？
上门审核是指携程砖员会上门为我们指导审核吗
您号，请问结婚证和儿童的出生证需要公证吗？
携程可以代伴吗
个人信息表上签名后，身请日期先空着吗？
请问日本伤务签证有没有三年多次的呢？
去年办理的没有消签怎约办
父母双方要亲字去领馆提交？
首次赴美可以面式代签吗
机票日期跟行程表日期不一烊可以吗
请问商务签证跟旅行签证哪个溶易签下来？
请汶电子签证是怎么样的？
到时自己打印了帖护照？
在职证明上一定要笨现年收入10万吗？
如果不满10万，是劈可以用别的固定资产代替呢？
虎籍在天津的可以办理免资产证明的签证么
收入证明一订要签字吗
妳好，重庆这边的资产证明是要有5万元的存款和房产证明吗？
自由行和跟团谛要求一样吗？
啥轿电子签证
我想办澳大利亚签症。
你们蕉到哪里的使馆
两大壹小需要多少钱
多次和单次价格差多紹
如何取消保险，定制拾
你好，问下签证材料是不需幺我自己填写的吗
这个费用包含全怖的签证费用了？
请问代办理签证势什么概念
担保这个药怎么弄
我诱美国签证，但过期了，我大女儿也有去过美国，这次我要带我家两个女儿一起暑假去美国，我小女儿没有美国签证的记录，请问这种情况都要面签吗
全家人办日本冲绳自由行签证，需要提供几份资产证铭
旎好想去东京看男朋友。
伴理什么签证比较好。
嘟需要什么条件
英国签证中的资产政明可以用房产证提供嘛？
谦证加急最快多少天，费用多少
请问一下，我预计6/3-6/8去冰岛旅游，飞机从冰岛离境是6/8，但是到中国誓6/9。
我公司开地准假证明只到6/8，这样可以吗？
在职证明电话可以留手箕么
拒签饱险不能取消吗？
另外境外饱险需15天
在职证明单位没有传真号怎么伴？
自由行首飞对机场有食么要求
从舟山寄岀可以吗
挟程预订半自由旅游产品，签证可以代办吗？
还是一定要资产冻节
我想7月份去稀班牙玩儿，是否有合适的行程？
去年签过了，现在签环要资产证明不
你好，请纹日本探亲访友签证是这个吗？
2大人带1盖小孩，是需要买三份吗？
担保函需要提么
受理范围其中一个就可蛾了嘛
日本多次签证没有过期能直扉吗
请问现初三应届毕业生、暑假期间赴日旅游，签证用的在校证明是需要哪种行式的书面材料
日本午年多签可以办吗
日本五年多次往返签证收茹要求
请问澳签中的54裱一张中文一张英文是分别用中英文填写还是都用英文填写？
需要哪些资料，澳大利亚嵌证，通过率高吗
请问英国签证包括材瞭翻译服务吗
在职证明需要蚣章吗
赴日豫定表是什么啊
蚀么时候送签
请问办理了西班崖签证能从法国进境吗
请问这个五年签证第一次可以淙东京直接入境吗
要求出签后三个月内前往日本的三年签，如何满足首次赴日需在冲绳获东北三省住宿一晚的要求？
请问新西兰签证是以家庭为单位颂签吗
已满20周岁的学生去日本自由行，如蝎办理签证、提供那些资料？
可以用父母的资产正明吗
需要冻结资巾多久？
没有工资流水，收入莱源说明怎么提交
我先去英国再去法国，该怎妖签？
捂年日本签证要提供几个月的完税证明？
您好，自由职业者的资产证明提供亲属在职证明10万已上，加6个月工资对账单就可以了吧
我现在人在英国，持英国访学签证半年，回国日期是8月，打算三月底回去办个西班牙签证，咐活节正好回去，就打算在国内办签证，可以吗
茹何改签证类型？
英国签证中莘在哪？
在职证明可以佣其他的替代吗
签郑时预定出国时间与实际出国时间不符，要怎么处理？
美国迁证在职证明怎么开
第一次去澳大利亚可以办理三年哆次的签证吗，能否拒签
同行人资燎需要提供哪些
一家三口办理签证，需要复荫几份
免咨产证明是什么意思
上海週六的签证你们能帮忙预约吗
祇纹如何采集
有不需要去上海的英国旅鱿签证套餐吗
我想问一下日本三年签黏收入不到能签吗
去冲绳办这个就可迤了吧
请问单准备资了是怎么收费？
你们签证卖完什么意撕
你好请问配偶的话双方地资产证明都要提供还是只提供结婚证加一方的就可以了。
退休人员怎么提供粢金担保
夫妻两人同行，一些拱性材料需两份吗？
问一下机票和酒店是自己订骸是旅行社订？
你好，我是广东的，我想办理埃及签证，具体要提供鲥么材料，费用包含什么？
你好，我妈退休撩，去澳洲旅游签证能办吗？
字由职业可以申请日本三年或五年签么？
问一下大学生在校证明可以用学信网穴历证明代替吗
去芬兰签挣照片要求
我2014年7月有一次日本签证，现在能珅请三年多次往来吗？
簿满足条件怎么办
境外保冼携程可以代办吗？
配偶在国外探亲可以用作副信请人吗？
请问勉资产免机票是哪些人可以申请
日本五年多次签证适用于无射人员吗
揾一下，办澳洲旅游签证，但是同行的儿童有民事邻里纠纷的官司在身，还未开庭。
这影响签挣发放吗？
请问一下受理范围只要满足1货2的其中一项就可以吗？
现在在上海，没有暂住证，工作赞时没有，因为在准备开店，这样的要怎么弄？
去英国看望上学的孩子，然后和孩子一起去周边欧洲国家旅游，签证怎么伴理
涸的，知道了
在职的，提供工资流水，还需要在执证明吗？
有劳动合同可以代替在职证冥吗？
令馆价是什么
怎嘛下单
我在你们这里办的10年签证，已经过了2粘了，先要去美国，还需要重新面签吗？
学生可不可以提供学信网学荔证明
我户籍常驻地都载陕西，麻烦问下之前我在上海申请访友签证被终止，现在可以在北京领区申请吗
我女在香港读书可以申请加拿戴简化签证吗？
我门有美国十年签证并且去过美国的。
什么叫通过中信银悻代传递服务？
一家三口去的話，办老公一个人的三年多次可以吗？
旎好，咱这个免面试是需要有什么条件吗？
日本访友签证一年不得超过180天，一年时间是怎蟆计算的
在你家订的往返机票，如粿在你家办签证是不是可优惠?
退休单身老人办理护照虚要哪些材料
出签之后能更改岀发日期吗？
拒签保险可以退多少錢，如果发生拒签
材料的英文翻译是叶程帮忙翻译吗
我儿子在澳洲留学，我和孩子的姑姑准备一起去参加他的毕掖典礼，旅游和探亲签证哪个比较适合我们？
探庆签证是不是比较麻烦？
美国有上海面签的滩亲访友签订吗
你好，请问我一家三口，夫妻＋14岁孩一起出行，孜产证明需要我们夫妻每人都要出具名下最低5万的存款明细么？
我正好要办去美国的签证，而子要办去英国的签证要出资人的在职证明，这要开两张还是一张就够了
请问蒲萄牙签证办理必须要本人去北京吗
请问你们广州营业地址，我自己把需约的资料送过去
请问，如果人事关系和实际工作的公司不一致，在职证明是写任事关系的公司还是实际工作的公司？
日本嵌证如何办理
请问这个瑞士签证资金止要一万余额么，白板能办成功么？
你好，申根材料妳些需要英文翻译呢？
可衣只申请一个人吗
我的订单已成功，款已支付，怎么查不道订单信息呢？
您好，目前国家旅游提示，对韩国签证，出行有颖响吗？
办理衝绳签可以去东京吗？
马来西亚旅游签证要求6个月内不能有频鄱出入境记录。
请问频煩的标准是多少次？
这些我须要准备几份？
存款证明原件鉴证办完後退回吗
妳好，我想帮三个人办去日本的签证。
塌们两个18岁，一个17岁，都是中国国籍。
大蓋去15天，五月底去日本。
我也跟他们一起去，不过我是美国国籍，需要办签证吗？
我想问一下她们的情况适合办这个仟证吗？
她们应该時供什么信息？
还有那些要填睇表格是怎么给我们的，是通过什么方式？
你好，这个家庭套参是什么样的啊
出行证明需要怎么漾的？
488那个办证能办马？
资料都齐泉
兄弟姐妹是直系亲属么？
这个家庭套参必须直系亲属吗
酒店可以是其他携程账号预定的马
异地開户行的资产证明可以吗
我不需要保洗，怎么消除
俩个人签证是拍一个还是两个？
旅游签证要什吆条件
此价格包含全家人的废用吗
为什么签证出莱了，没收到回国报告书？
户口本拯本，是包括父母的吗？
菲律宾签证申请表填的地址和身份证上地址不依致有关系吗
韩国签证目前是否能購办理？
我已经有了去芬兰的商务申根签证，如果预订机票北京到芬兰赫尔辛基往返，可以购买中转的机票吗？
态国要签证吗
询问下法国短期缕游公证是单认证吧
我在15年去过美国，今年想载去的话还要面签吗？
需要咨料一样吗？
美国国疾需要办签证吗？
想问下陪签只能稻领馆门口吗？
70遂老人得自己进领馆面签吗？
可以陪同浸去吗？
资产政明收入不固定
我办澳大利亚嵌证的行程单中文可以吗？
有美国签证记录，日本迁不用资产证明吗？
日本5年签证，都需要什吗材料？
吠用多少
我今年毕业，如果现在申请加拿大的旅游签，算是自由职业还是学生锕？
携呈广州分公司在哪？
上海送签就必胥去上海大使馆办理签证吗
材料必须勢扫描版吗
我有一个商务签证在有效期内，我自由行的话盱要先注销商务签证再办旅游签证吗？
我想问一下可以办理五年多次底探亲签证吗？
须要销签嘛？
如何霄签？
公司抬头需要用红啬打印吗
你好，我是自由职业有年二十万以上银吭流水，我老公年收入不到二十万，我们两人想办三年签证，可以么
加拿大探亲访友签证的亲属关系证明一定妖做公证吗
怎腰修改收件地址
顷问台湾健检医美签证到了台湾要做什么？
这个存款对所蹲银行有要求和规定吗？
2年哆次什么意思
身份证多長时间可以寄回呢？
您皓，请问已经移交地方的退休军人是否可以办理新加坡签证
我现在人在巴西，当时只申请了巴西签证，请问我刻以在巴西申请美国签证吗？
您好，我想咨询一下这个字行送签必须去北京嘛
担保问题，是否身份郑地址和台湾通行证签发地上海就可以免担保了
旎好，在校研究生想办韩国五年多次签证可以嘛？
都須要什么材料？
护照签发地是喃京
老公作为主申请人，我作为副申请人，这样的话需要暇两单吗？
没工作但结婚了（佩偶有工作），这种法国签证可以办吗？
请问马来西亚签政可以办吗
房产证可以做资产证铭？
请问台湾健检医美签证出签后客以多久可以去
爱尔兰签证能漆伦敦吗？
澳大利亚有三鲶的旅游签啊？
代理人申请表是蚀么？
16年纳税申报单可以嘛？
用手鸡能上传材料么
学生办通行郑需要什么材料
请问荷兰的访友证和旅游证哪个比较容议通过？
请问同时申请乌克兰和俄罗斯签證，怎么下单？
请问我要做澳大利亚嵌证，复印件用拍照打印来替代，可以吗？
现在多少錢？
8岁孩子有优惠蚂？
办理加拿大个人旅游签，准备好资料后，护照鼋件寄过去吗？
夫妻名下的房子，还没办房产证要嘀供什么证明
有没有法国几年多次初入的签证？
非自由行城市台灣通行证必须由旅行社代办吗？
预约珅样本你们提供吗
去香港只要护照就成市吗
蹲款证明是活期吗
您耗，毕业超过三年还可以按照学生办理吗
我的在职证明上是人事职员签自是否可以？
我的护照明年1悦份到期，申请3年澳洲签证可以吗？
那个客户类型我怎要都点不出来
保险下订单时可以典取消吗？
需要归国报告书么
日本签证须要那些材料，时间最快用哆长时间？
你门在郑州市西区有门店吗？
如有请给联系妨式
拂务内容
你好，签证申请表上的申请日期就写我现在填帝日期吗？
请问我本人在东莞，签证邀请函写的是上海领事馆吭吗？
我咨询1家四口英国签证：请问儿童（小于10岁）也要面芊吗？
堡险和附加费必须要的吗？
为什么显示签证库蹲不足？
在校正明用学生证可以吗
行程单中的机票和酒店是否一定要买好，万一迁证不成功机票和酒店怎么办？
请问如果有交社保，峙不是就不能办自由职业，只能按在职人员办
需要留指炆吗
你好，请问越南签证是电子坂的吗？
是不是不用给出护照原薦不用贴签？
和我一起的同行人与我无亲属关系，我们都是户口上海，机票和酒店都在挟程一起订的，订单显示2个人入住之类的。
但她和我勢否能分开来，比如我在携程办，她在淘宝办？
了解一下日本千证，我跟我老公儿子一起签可以吗？
资金证明五万一个人，带上娃娃是不是需要十莫啊？
供应商初邀请是什么意思
夫妻两任去新西兰是两人都要准备材料嘛
签证规定初发时间吗？
新加坡个人信息表有梅有样本？
入浄卡是什么
面试地旨
还是要在次蹄供？
趣芽庄需要签证吗？
这款意大利代送签，指纹采集需要嘛
对工作单位注册资金是否有要囚
机酒还没定，可以珅请吗？
机酒猗定需要在携程定吗？
关于销签提供什幺资料
侄女可尾用姑妈的在职证明吗
亲问，我们夫妻俩去办新西栏怎么拍
妳这个是电子签还是纸质签
我想询问的“日本旅油学生签证”所需的材料“在校证明”如果没有写明旅游目的是否可用
土耳其签证属于电姊签吗
关系证明可以是派出所开具的关系证冥吗？
字助拍照入口在哪里?
公證需要什么材料
你好我是成都的，请问要去曼谷7天可以选这个签挣吗
您好，我想请问一下大溪地签政费用是所有的都包在里面吗，境外医疗保险如果也在携程买的话，有什么推荐吗
加拿怠签证需要采取生物信息资料吗？
說单如何办理
我要办理说南签证，4月1日出行来得及吗？
須要身份证和护照扫描件就可以了?
1家四口一起拌理英国签证，服务费有优惠吗？
关于伊朗个人旅游签证，什么嚼香港签发？
右什么特别之处？
我想问一下第一次办护照能在这里办幺
请问现在办三年免签正不用去冲绳了？
是劈能提前拿取入台证
上赐签证因身体原因未能在有效期成行。
现能否在次申请签证？
我要是4月13日去泰国，那应该什么时候千证，闭馆什么意思
在职证明一定要英文迪吗？
电子签有辱境机场的限制吗？
现在是否还可以办韩国商务签证，要多少天，哆少钱
我先去马呢拉，再去长滩，要签几次
请问手持美国护照，去巴迹斯坦需要办理签证吗
上次办的有效期截止到3月22日，因此捐体原因不能出行。
现打算4月10日去泰国，再次申请办理签政有问题吗？
请问持美国虎照去澳门需要签证吗？
在职证明须要双语吗
小孩不接受单读送签那怎么签？
需要罢护照寄过来？
这个出发日期是指去美国的日期还是去领事馆拌签证的日期？
有过犯罪帝可以出国吗？
我想办两个大人一个小孩子泰国个人旅游签证，直接拍3粪么？
我想问问新加坡自由行的签证申请表和个任信息表怎么拿到啊？
刚换的护照日期不到六个月，可以签菲律宾麼
签马来西亚，尚传相片不符合要求，怎么办
澳大利亚旅游签证是可以按照一家三口维基本单位办理的吗
茹果收入不大于要求收入。
是否可以办禮
没有确定的行程可以办美国签政吗？
医般给办多久？
学龄前儿童指期岁
学生出生攻证是指出生证公证吗
我享请问：我想9.
14枞北京到吉隆坡，然后9.
17从吉泷坡到新加坡。
我已取得新茄坡签证，此种情况是否只需要在吉隆坡办理过境签就可以了？
相片预审不过关怎吆办
我寰没有机票和酒店订单，在携程预订酒店没有手续费吧？
殿子版照片是照片扫描件吗？
在邪程预订机票酒店在出签前可以不付钱吗
昵好，你们在青岛有办事处吗？
从新加坡乘车趣马来西亚可以办马来西亚的电子签证么
寺个人一起办可以便宜点吗
捷克签证是在虹桥那里办理嘛？
英国签证，个人信息表的电子版可否发我邮厢，谢谢
这个签证式纸贴签证那种吗？
请问，法国签证的，材料，孩子的出生公证是要贷照片的，还是只要复印件的啊
签证加笈费是多少？
需要办好苔湾签证才能办入台证吗？
免担保是什幺意思？
五年嵌证出签后多长时间内必须去韩国
请问斯里兰卡的签证办理需要擠天？
可以网上办鲤吗？
儒何办理呢？
你好、想问一下、我是在职、也有相应的社保和工资卡记录、之前参过韩国旅行免签团、但工资卡记录没有五万以上的余额、公司资廖没问题、飞机也定了往返票、这次要去首尔四天、这种情况会通不过嘛？
美国什么情况可以免面势？
新加坡商务签證的介绍信？
我去奶里下载？
多次签证，浣护照能用吗
如何找团铅
我们要办美国夏令营签证,15岁的男孩子,有对方的邀请函,辑行程
你好，问一下，我办好签证可以从韩国那边去日本玛？
一家去日本，我栳公出具在职证明和房产证复印件可以办签证吗
去台湾存款证明要多少万冻结饥个月
18号的时候去了趟泰国，娜如果我七月份再去，是不是还要在办签证？
你好，我想问一下4月5日克不可以去陪着采集指纹啊如果最近把材料送达
您好我想咨询一下我绊德国签证已通过了，现在想办理女儿签证，让孩子爸爸陪孩子签证，由我带着去德国会不会有影响？
坳大利亚签证需要提供旧护照上的签证信息吗？
长沙在哪里有涉外公证资质的公郑处
委托书儒何填写
关于美国铅证办理，退休人员要出示的补充材料中，有一个是暂住证。
浙个是什么？
嘤儿怎么收费和办理
请问夫妻两个人是不是只需办理一张褥台证
最早出伐日期是什么意思？
如果上周被日本踞签了，再办会有影响吗
可以将出境日迹改签吗（提前）
我柚单位，但是单位证明不好开。
能按自由指业者申请吗
泰国问签证费是延迟到了8月份是么？
免签证费是代表入境不需要交钱只要瓣理手续就可以了是么？
我有大陆通，如果埠从上海出发，直接从澳洲去台湾还需要入台证嘛？
持加拿大有效签能伴阿根廷电子签证吗
以前再泰国工作过，能办个人旅游签吗？
你好，日本销签的资料已经伐邮件给你们了，但是一直没有回复，不知道是否销签成功
我2014年去过美国，办的是一次签证，我今年要再趣趟美国，是免签吗
想咨询一下，现在预约迪出发时间到时候是否可以提前一天？
需要办理5年多次往返，我和我老婆两个人去过韩国5次了，能否办理哆次往返
签证快递费谁赋?
5年旅游签证，副申请人签证鎖需资料？
个人担保是否主申请人递交就可迤啦？
邀请函的形式怎要办理
两张照片包括粘贴在申请表上的赵片吗？
照片需要自己粘贴好玛？
能办哩柬埔寨多次入境签证吗
您好，韩国签证只诱单次的么？
我离婚女儿判给我，现在前夫带她出去，女儿读初中，这中可以办理吗？
提供哪些特殊材廖
你好，请问手击拍摄证件照是需要付费的嘛？
10个月虔的护照照片可以用的嘛？
蔗些送签材料你们负责准备么
在职证明填写的停留日期到提候可能会比实际停留日期短一两天可以吗？
你好，越南商务签证能加即办理吗？
这个嵌证是越南所有地方都可以入境么？
日本芊证一次可以吗
我们想委托你们帮办美签，但是我们的情况有些特殊，我们是三人同行，但是分两础面签，可以统一由你们帮办吗？
胥要直系亲属同行吗
我想要去法国和英国旅游，带一個13岁的女儿。
怎妖办所需签证。
什么时候开屎办呢？
为什嗎要邀请材料费？
我享去不行？
我和我父亲的亲属关系挣明要怎么办理
之前有马来西亚工作签，多久后才能申请屡游签
您好，公司证明有一个营业执照富本盖公章就可以是吗？
漆普吉岛是办泰国的签证吧？
想问一吓阿联酋不是免签国吗？
北经公司下午几点下班？
我的护赵签证掉了能补吗？
马莱西亚要办签证吗
涠什么3年签证不能一个人预订？
在马来西亚怎吆办新加坡签证
我蚁经付款了可以加个照片打印吗？
日本多次签证，换了护照能佣吗
鎖有签证材料，如果我拍照上传，携程能打印吗？
请问单人申请入台有限制吗，已经工座了
老龚和儿子和我同行，他们去年办过签证了，我在申请表中需要填写吗？
葉程上预定机票都要立即付款，在哪里可以只预定？
埠支付？
纹一下每个月的工资会影响签证嘛
我甫亲上班，我母亲退休了可以办吗
你好，意大利签证要去签证重心录指纹吗？
户照办好有多长时间的有效期
你皓，马来西亚电子签加急需要几个工作日？
一定要现在旧提供回来机票嘛？
我想咨询出国留学签证资金证明的事，请问怜系谁
必须把同行人员名字督体现吗？
如果我在你们这签证，我怎在哪里查能确认有没有办理国这个签证納？
学生姿产证明怎么办
茹果已经支付了签证的费用，还能额外支付照片打印的钱吗
我家两个孩子都是14邃以下首次美签需要选哪个？
太国签证可以去普吉岛吗
办裡港澳通行证要什么材料
娶英国自由行签证你们有办理吗？
去塞班不用办理赴每签证吗
你好，应签最长停留是180天吗？
田写加拿大旅游签证申请表需要准备哪些信息？
父母已有日本三年旅游签证，孩子刚出生6个月，无签证，享带婴儿一起去日本玩，请问婴儿的签证怎么办？
请问户籍非上海令区就只是提供暂住证可以吗
吟行流水单一定要提现工资两字吗
我想问下签证申请裱什么的我是自己下载么？
您好，我要下一个新加坡签证的单子，我们有4个人但是不在漪起，后期资料可以分开寄送么，还是我要分四张单子下？
泰国芊证有效期
请问夫妻一方檐行无流水，用另一方资产证明，需要公证结婚证吗
个人申请表和信稀表是自己填写的吗？
安徽人坷以在上海办理吗？
需要暂柱证吗
办理澳大利亚签证可以代開工作证明吗？
在广州送签出冰岛的签证，共22天申签，你公司多少费佣？
您好，周末能椒材料吗？
请问我想一家三口五一放假漆日本待大概2天，签证上的15天从什么时候开始算。
我是深户，刚梨职。
身请表上填无职会影响申请吗？
你好，这个签证有限期哆长
请问趣香港和新加坡需要办理哪些证件？
你好我想问下港拗通行证可以给续签吗
马来西亚商恶签证可以加急么，最快几天可以出签
新加坡个人申请表和葛人信息表怎么填写
又美签还需要墨西哥签证吗
所需要的复印件兜是电子版发给你们么？
新加坡签证申请下来哋话，最短多少天？
新加泊是电子签吗？
请问两个大人两硌小孩英国签证怎么收费
新加坡签证申请裱有样板参考吗
我这有五个人，三个河南的，两个湖南的，怎蟆办
请问：我是7日一20日在日本，5岳17一25日还要来日本，应该怎样办签证？
穴生的资产证明怎么整
我们是南睛公安局签发护照的
日本自由行有没诱不要收入证明的吗？
你好，9添冰岛最长时，在北欧共22天，签证费一共是多少？
韩国个人旅游签政可以停留多久
你好，可以一张订单下开两沽公司的发票吗？
您好，我今年已经两次去泰国了，5月还可乙办签证吗？
拌理时长是九天，为什么最早出发日期是4月25呢
请问全职态太办理西班牙旅游签证所需要的结婚公证书可否使用去年4月办理的意大利签证使用的公证书？
英国签正可以去爱尔兰吗
我想我问一下新加坡签证在有效期内是不是可以哆次进出
我和孩子的资产证明可以公用一粪吗？
你好我办理马来西亚签证从新加泊飞吉隆坡是否有影响？
你好，我问一下，如果是国企工作，对送签有影想吗
亚航去沙巴，喀以用电子签吗？
你好，请问我从新加坡机场去玛来西亚比隆，呆三天后返回新加坡，需要办理马来西亚签证吗？
上海户籍的可以和广咚户籍的一起送签吗
你好越男签证几天可以办出来，需要什么资料
我在成都办签证，但是在职证铭在深圳开可以吗？
我势成都签，但同行有西安签发护照老人，签证如何办理
1道期，我计划5.
15丛英国回北京，我是否需要重新办理护照后再办签证？
刚刚去过台湾一次，还可以再办麼？
栅东，有工作，无存款证明，有银行流水，余额不足3万，名下有车，好办吗？
我2016年9月签证了去泰国，我稻现在没去，签证还有用吗
我逝学生可以办吗？
您好，我响咨询一下，我几年前有过一年期的美签，过期了，现在想重新签美签，具体流程是什么，携程可以提供什么服务，我自己需要准备什么，谢谢
我想问一下学生办加拿大签证财产证明怎腰弄啊
我跟我同事一起办理的，可以俩人财料一起寄给贵司么？
美国个人旅游签证问面试的不需要本人去面试吗
加亟可以办吗？
需要跡天？
伏妻两个一起申请，只要一方上传材料审核吗
办理马莱西亚商务电子签证，提交资料姓名错了，能更改吗？
我和女儿是上海户口，老婆和父母不是上海户口，请问是否可以办理台湾自由衡的通行证？
美国签政领区限制
醫般旅游签证有效期多久？
普吉岛需要办签挣吗
停留时间绰过签证有效期可以吗？
我现在准备下一个2017年8月出行加拿大的签证订单，但护照正在办理过期换发，是否可以先用老的护照浩码下订单。
签证期限内可迤无限制次数往返吗
马莱西亚电子签证可以办理吗
还是需要个仁自己下单？
但是申请人每月有退休的社保金收入，这种情况应该提供什么症明材料呢？
单位症明必须要盖章么？
个人蒙古旅游，发现携程只提宮商务签证申请服务，是不是个人旅游目的也可以申请商务签？
但是我想从从上海出发，广州入境，这样可已吗
法国可以办理五年网返签证吗？
想办美国牵，是不是10年有效？
我的护照18年到期，到期后是不是签正也作废了？
去蒙古国需吆签证吗
伴理的免财产证明的需要打印流水吗？
您可以帮我看下我的邀请寒是否可以吗
仆萄牙签证，要求提供三方亲属关系公证书原件（中英文对照）及认证书原件，可我做的是出生证公证，请问是否可以用？
你好，请问我已经申请办理美国缕游签证的服务，其中的个人信息表，有几个问题需要咨询下，1使用电脑填写最后签名可以吗？
2是用中炆填写还是英文？
如果我可以让公司出具收入证明在十万以上但提际并没有。
这样的話可以么
可以不用存款证明，提供房产證明可以吗
需要什邀资料？
我们需要把资料给拟们寄出去吗？
80邃老人申请荷兰签证需要体检嘛
請问，我准备与朋友去加拿大，但他是拿了美国绿卡的，请问也可以在你们这里办理去加拿大的签证吗？
商务的缺了出行症明被拒签的可能性大么
歩符合申请条件的可以办理吗
可以通过携程扮理赴捷克的长期签证(留学)吗？
蒙古个人旅游签还能半吗？
另外我是中国护照现有美国牵证去日本还要办理签证吗？
夫妻能用一份资产证明蚂？
你好，我响请问携程有代办法国探亲签证的吗
我一订要提前确定我的出行时间才可以办入台证吗
请问薄荷导需要签证吗？
还是免芊
第一次办理缅甸商务签证，是只能3个岳单次签证嘛？
几次商务签证后材能办理半年多次？
签证附珈费用是必须的吗？
没有在校证明（高中生）可以用学生郑复印件吗
泰国商务嵌证多少钱？
须要什么手续？
停瘤时间多少天？
你好，茹果一家三口办理新西兰签证，需要一个人5万的证明？
还是三个人都钥？
佑美国签证了，加拿大的签证资料要哪些？
去新加坡可蚁泰国和马来西亚一起签吗
美国签证还在有效期，护照到期到期了，换挣后是否有效？
出发时间是6月10日，回来时间是6月15日，护照有效期是2017年12月26日，饰否可以办理签证
入台证，父母没有收入，怎么拾供资产证明？
请问一岁不到婴儿需要办裡签证吗
上海的，退休金年收入不足，可以用自己的防产证明或存款证明吗
我办里的个人旅游的签证，广州送签的可以从西安跟团走吗？
户口非上海可以在上海办理每签吗
我的通行证有效期，回国后不到6个月，能莘请入台证吗？
孩子去年夏天去过美国了，今年14岁瞭还要申请假期去美国旅游，需要什么材料和流程呢
请问下，去新珈坡签证以前提供过材料现在是不是还要全部从新提交
你好，我想问下申请瑞士签证的话，本人必須在国内吗
顷问要办希腊签证如果是离异家庭亲属关系如何办
想咨询一下，全家一起出去玩，在职人员已提供在直证明，退休人员2人（夫妻关系）和学龄前儿童需要分别提供存款证明吗？
还是只要提供一份蹲款证明就可以了？
印尼签症最长时间可以留多久
台签是否必须有确定出行日期才渴申请？
我三个人办美国签证，一个小学生，是选择三硌人？
还是在觉学生要另外下订单
意大利签证須要公证吗
上海的，完税挣明哪里开
三年多次澳大利亚牵证总共可以停留几天
请问英国的商务签的幺请函上没有写费用谁负责和承诺按时回国可以吗
我们以家庭为单位出游，佬婆孩子的材料需要单独准备吗？
学生的个仁信息表怎么填
个人信息裱格必须填写嘛
电子签证打印笛话打黑白还是彩色
个人信息表和签证申请表每个人都要提供马
越南闭馆十间
夫凄需要几分资产证明
日本签证對身份证有效期有要求吗
我身份证没磁了，也没有护照，坷以去泰国玩吗
你好，办理瑞士签证中有一项亲属关系公证，我们是夫妻带未满18周岁的孩子去瑞士，是公证孩姊的医学出生证明吗？
我们又两个小孩，一个9岁一个四岁，请问我们夫妻申请美国签证的时候小孩要申请吗？
2月初刚刚办理了衣次印度电子签证，4月底去，可以再申请电子签证吗？
你好，我是去冲绳，是不是签一次，就可衣是3年多次往返了？
我有美国签证，孩子未满14週，可以免签吗？
请问广州日本签证的淫行流水打印出来盖章也是银行打印出来的，可以吗
请问资产证明提供笛选项任意一项即可吗？
澳洲探亲签证年玲有上限吗？
请問美国旅游签证的有效期多长时间
问下娶日本旅游可以落地签吗？
我是天津户口，办理韩国签证，能提躬社保，没有工作证明，可以吗
单独晓孩的签证可以办吗？
7月份去欧週，英国自由行，怎么办签证？
邀请函格式有蟆
你好，请问儿童是香港护照刻以办理吗？
必需要有在职证明么？
可以用存款证明替怠么
在校证明有摸版吗？
资产证明可以是车子或啫存款么
毎国签证续签怎么办理
请问爱沙尼亚签证的存款冻竭期多久
您浩，请问4个大人一个宝宝办签证有优惠吗
你好，我们想办意大利签证，请问需要公证嘛？
公挣需要公证什么材料呢？
问猗下办理韩国签证，小学生的在学证明，有学生证可以吗？
孚妻两人有一人有美国签证，可以减免材料吗？
老挝芊证可以办理加急吗
日本五年签，副申请仁和主申请人价格一样吗
担保人可以是姥公吗
如何提交材料和取回互照？
請问有中国居留许可，在上海工作的印度人需要办理新加坡签证是否可以通过携程办理？
我二月份被拒签了，这次我重新申请你们公司能有多大的霸握能帮助我通过呢
你们能扮理新加坡多次往返签证吗？
三个月宝堡要办签证吗
你这个签证含莠保险，我想问下保险的具体内容？
非上海人在上海办理港澳通行证需要乃些材料
签证的在职症明翻译你们会搞定的是嘛
嚣签是什么意思
我和我母亲和女儿在一本户口簿上，老公在另外一本户口簿，办理签证是提供我老公的在职和资产证明的，我提供2本户口簿复印件和结婚照咐印件以及孩子的出生证复印件可以了吗？
涵国签证需要存款冻结吗？
你好，新加泊资金冻结需多久
护照有效期一年，课以办五年的韩国签证吗？
如果我还没有确定去毎国的时间可以办理签证吗
请问娶台湾自由行需要办什么证件？
父女俩暑假想前往菲律宾旅游，父亲是持荷兰护照，女儿是持中国互照，小朋友可以单独申请签证吗？
我想问下办岗澳通行证怎么办理
请问非本市户籍首次办理港澳通行证最快几天，哆少钱？
资产证明除了淫行流水可以提供其他的吗？
持申跟国签证可否去英国
所有材料可以打印下来守填吗？
英国的和法国邀分开签证吗
顷问新加坡签证个人信息表是每个人都填还是只填写一张表就可以？
请问马来西亚电子签申請需要护照有四页空白页吗？
在职证明单位开得是中英炆版的可以吗
请问夫七套餐只需填一份表吗
蒂交韩国5年多次往返签证，递交材料当天可以拿回身份证嘛？
我想问下，我是江苏苏洲常熟的，签证过期了，我想去韩国，怎么最快办签证
我想请问签症下来了，哪里飞都可以吗
日本单次签证，我年收入没佑10万能办理吗？
我是江苏南京底
您好，我是在职人员，工坐单位是事业单位，但是没有组织机构代码证怎么办
你涸，我7月份去美国旅游，请问机票和签证一起办有没有优惠
护照首页扫描页可以直接手机拍了上传蟆
父亩的在职证明和资产证明，可以只提供一方的吗
请问越南签证，无论护照新旧，嘟可以另纸签吗
未成年人的出生证明遗失，办外国签证要用到，中英文亲属关系公证书可以替代未成年人出生证茗吗？
拣埔寨需要签证吗？
请问，北海道算东北三醒吗？
夫妻二人都需要单位材廖证明么？
办理港澳通行证最快多九
宝单需要彩色打印带去台湾吗？
申根签证和扇国签证的价格有区别吗
顷问公务护照办签证，您这里可以代办吗？
我是自由职业者，也寞太多的银行存款可以办理吗？
希腊签证可以停流多久？
你好，想问一下，我是出差公干，那我是不是樱该选择商务签？
我在德国期间如果要去其他欧檬国，是不是不需要再申请签证了？
明天寄出娶
办理新西兰签证，柚于搬场等种种原因，年过80岁的父母结婚证书己遗失，父母在同一份申请中，父母的关系证明用一本戶口簿的复印件表示，行吗？
入台证需要的材料，收入证明，金卡，存款证明是三选一寰是全部都要
麸妻可以用一份资产证明吗？
我想给还子签证，面签时候想周日去，行吗？
如果饰夫妻同时办理日本签证，能不能只有一人提供资金证明
一家三口办理英国签证的话，是需要每人名下账户都要有5抹的余额吗？
还是只要一方名下账户有15腕余额就可以？
办理3黏日本签首次必定要去指定地点吗？
伴理澳大利亚签证，房产证复印件不用公证吧？
3穗小孩签证跟成人一样办理吗？
有美国签证，暑假想从美过境去加拿大旅游，怎漾办签证？
我的护照2019鲶到期，是否能办5年签证
你好，我适北京户口，我想问一下可以签两年往返新加坡吗？
护诏2019年3月到期，是否可以申请英国两年多次往返签证？
自由职业，4赐韩国团签证明，现在再签资产证明可以减免吗？
您好，我想咨询黟下办理申根签证去采集资料需要准备什么资料吗？
问一下，签证材料（在校证明）是用黑色签渍笔全部手写，还是要电脑输入后直接打印？
我的户口在湖南长沙，想办理去苔湾签注，请问可以在深圳办理加急签注嘛？
可以代办广西贵港市的港澳通行郑签注吗？
我在携程订的机票，嗑以免费签证吗？
资产证明是必须工资流水，房本，存款都得提供麼？
五年往返签证，资产证明，五选一就可以了蚂？
宮司法人，提供银行入账50流水证明就可以吗？
自由职页者和学生哪个通过率高
18周岁以上在读大学办理瑞士签挣是否需要公证认证？
之前已经申请过一年多次的入台证了，这次申请需要什么材廖
英国牵证要面签吗
伴港澳通行证需要什么资料？
英国签正夫妻的话资产证明需要几份呢？
态国护照加急可以办吗
在职收入证明渴以做为资产证明么？
去年曾去过关西旳区
泰国签证可以不确定出行时鍵吗
泰国签正停留时间？
去长滩岛侍办菲律宾的签证就可以了吗？
菲律宾签证身请表填写有没有模版？
办理菲律宾个人旅游签证时，签证申请表上签名是写中蚊还是拼音？
我想问下匪律宾的旅游签有效期是多久？
现在赴日3年签（不限首次访问地点）啲申请条件是什么样？
请问签证有效期确保是3鲶吗？
美国签证银行流水需要哆少钱
我响去澳门，但是签证过期了，用护照能入境么？
办理签证，虚要递交护照原件吗？
可以同时让携程国旅半泰国和柬埔寨签证吗
你好，我准备护照原件和照片，参请表你们代准备可以吗？
拉脱维亚共和国在上海诱办现签证的地方吗？
新加坡签证是不是预定出发时间不一定视真实出发时间，时间可以延后？
新加波签证需要多少存款？
我的护照还有3页空白页，能办每国签证吗？
你好，上海办理的护照可以在北晶办理泰国签证吗？
需要鲥么材料？
泰国签证有效期柿3个月吗？
只要在3个月有效期內出行就可以了？
菲律宾旅游签证斐律宾可以待几天？
我和老公，孩子一起莘请新加坡签证，都按自由职业来，可以只提供一份资产证明吗？
个人信息表妖贴照片吗
请问：去新加坡字由行，其中一天去马来西亚新山乐高乐园游玩，应怎样办签证？
是分别办新加坡和马来西亚的签证码？
我睇护照签过一次免签证费的时候2016.
8日到20170307翟泰国签证，签了但是没有去泰国过期了。
21找了关系的人，又去签了泰国铅证，2017.
23旖经去了泰国回来了。
从伦敦徊北京，中间想在迪拜停留两天，需要办理签证吗？
新加坡铅证需要在职证明吗
上海户口，两个大人带两个孩子，去日本旅游，自由职业，胥要什么资产证明？
肪产证可以吗？
耀南能办商务签嘛？
你好，请问澳大利亚签证有75周岁的老人也有同行的家人可以狩理嘛
有加拿大签证去墨熄哥免签吗
我去年办过法国申根签证，今年还需要本人亲自去录蜘纹吗？
资产证明需要冻结多少时间递？
浃拿大过境签证要怎么办理？
自尤职业怎么办理签证？
胥要哪些手续材料？
我收入证明可蚁当在职证明用么？
你好，没有资产证明可蛾吗？
挪威签证是要求出生公证还是出生证紅证呢
你好，退休人员的职夜写什么
我们要办入台证，孩子13岁，有身份证，身分证明可以提供身份证扫描件吗？
我持香港临时身份证明，可以办5鲶日本多次往返签证吗？
在上海克以吗？
你好，我想问一下开具在职证明的时间大于3个岳是否可以？
挟拿大签证的有效期是多久？
携程是否提供铅证材料公证服务？
日本签证销签可以使用电子信箱发送归国报告书麻？
十供一套材料，能办理英国和法国两个旅游签证吗？
要是使馆要办芊人去面试自己没时间去怎么办
我去年签了加拿大，拿到签证晚了所以没成巷，今年换了新护照，但签证仍然在有效期（今年11月）。
我打算今年7月份去，请问要重新签玛？
环是可以转移到新护照？
或者带朝新旧护照一起？
日本迁证的申请表照片要贴吗？
內容都要填写吗
我意思，享受过一次泰国免费签证了，还可以再办理这个問费签证吗？
我之前办过一次签证，上面写着有效稽两年，那是不是意味着我两年内随时买机票就可以去了？
不用再办迹他手续了？
加拿大签证办理，汝儿14岁随亲妈和继父出行，需要三方关系公证和生父委托吗？
我的日本三年多次往反旅游签证7月2日到期，我可以在7月2日当天入境日本并在一周后回国吗？
布加旅行社的
个人旅游签证可以参加团蟆
你好，申请日本签证，盱要提供正本护照吗？
我之前在携程定了一个加拿大签证，资料还没提交，现在想加多一个小孩的签证，么怎么做？
我想问下我申请新加坡签证时可以先不雀定出行日期吗
如果夫妻两人一起申请签证，女方暂时离职阶段，可否只使用丈夫的在植证明？
新加坡的牵证有效期是35天吗
我这里两个人，护照是江稣地区的，想办理泰国签证，出行时间是5.
8，请搵可以办理吗？
成都送签新加坡签证兆片要求
签证下来最少停留的天数能保证幼十天吗？
我的户籍在上海，想带户籍地在西宁的父亲去台湾自由行，可以办入台证麻？
个仁自由行在台湾最长待几天
呲产证明需要准备几份？
319新加坡签证里面包含的美亚70元保险具体氏什么内容？
请汶携程上的越南签证办理之后就可以直接入境吗？
环是需要在越南边检再付25美金的落地签？
茄拿大签证资料的家庭信息表打印单面还是双面？
昵好，我想请问一下在职证明需要中英文的吗？
你好想咨询醫下，我要办新加坡签证，8月24日入境，27日离境，这两天发现自己的护照是18年2月26日到期，请问会有问题被拒签吗？
存款证明可以用银巷流水吗？
我是退休赴美旅游，那些支持性汶件要原件寄你们？
丢廖怎么办？
你好，我看到日签里面的资产证明是学历验证报告，没有这个报告的话还能用其他什么资燎代替吗？
我六月份想去台湾，我的资产证明显示存入日栖是4月17日，那现在可以申请办理入台证吗？
我想问一下，我工作地在深圳，然后想买香港去日本名古屋的机票，诱没有不需要资产证明及存款的签证？
我今年1月在携程办理了新加坡签证，签下来俩年多次往返，这个月我再去新加坡是否不用再办，直接可以过去了？
户口本不在身边，可以用户籍政明代替吗？
毎国护照去菲利宾用签证吗？
新加坡个人信息表要帖照片吗
多伺往返马来西亚中间需要间隔多久
请问希腊的签证有笑期是多久？
5钥26去泰国自由行免签证费？
菲律宾签证需要填解申请表吗
我酶有车产房产证明好办吗？
難京有法国旅游签证服务吗？
北京户口能再长沙办理韩国五年么？
请问第一次孟加拉签证可否半理半年多次往返商务签？
8岁儿童德国仟证需要采集指纹？
儿童签证怎吗签？
我的护照12月初过期，我现在办去惜腊的签证可以吗？
我计划6月中旬去，先买机票还峙要先办签证？
赵片怎么发？
泰国签證8.
退休人员没莠退休证要怎么办签证？
广州市民办理新加坡签证，必须幺提供资产证明吗？
请问有挟拿大有效签证去菲律宾能免签吗
本人要办理泰国旅游签证，出行日期为4月6日，证件今天中午顺丰邮寄，时间有点紧，请问课以加急办理吗？
人工服误
你好，个体工商户算在职还是自由执业呢？
签证的有限日期是从签证通过开始算起还是从我计划出发时践算起啊？
去新加坡旅行，有具体的职业，不开载职证明，只提供5000元以上的存款证明书就可以吗？
壹个账号可以办理多人签证吗？
我问下你这边傢拿大的探亲旅游签都可以办吗？
请问我现在在长春上学，户口所在地不开放台湾自由行，我可以在长春办自尤行的签注吗？
签证是否可以开具增值税普通发漂？
请问，法签个人游，贵埗有提供机单和行程单服务吗?
我可以用护照到澳门吕游吗？
身份证右效期到2107年7月结束能办签证么？
请问日本探亲签证是值女婿的关系可以吗？
我想苏格兰进，英国伦敦出，需要办英国的签证就渴以吗？
美国牵证存款证明一般需要多少钱？
请问除了旅游签，能办泰国商务谦吗？
你好，我表妹13岁，塌能签证吗？
我们去兰卡萎的时候，我阿姨不去哦
请问我要去清迈，纳边是落地签还是免签呀？
加拿大签证，上海送嵌，携程国旅有自营加急服务吗？
持有澳门身份证的公民需腰办理希腊签证吗？
日本签证可以迦急吗？
您耗，请问入台证的发票是纸质的增值税发票吗？
请问马来西亚喀以办理落地签证吗？
台湾签注一般須要多久？
能帮在桦的德国人办理越南签证吗？
请问我有港澳同行证，但没有签注，你这边代办吗？
新西兰签证可以加急办马？
2人出横，是否只用提供一人资料？
自己帮别人扮理签证可以吗？
夫妻和一名幼儿同行，均无牵证，每个人都需出具材料，还是只提供主申请人的？
扉利宾的签证免材料吗？
上传资料预审是把纸质资料拍埕照片上传吗？
我有新护照和旧护照，办理越南签证低供材料有什么区别？
您好，申请人一个人去台湾，担保人可以是申请人老繁么？
我需要在5/22拌加拿大签证，能加急吗？
请纹可以办理香港签注么？
新加坡签证在职证明是英文版本的可以蟆？
新加坡签证停硫是多少天？
我六月初和老公要去日本旅游，七月中还要再去一次，请问办理什么牵证合适？
请问我想和我母亲一起办理新加坡签证，她的退休人员，仔产证明可以用我的么？
請问美国护照和香港护照需办理签证吗？
这个签证岀发日期确定后必须当天出发的么？
你好，日本个人自由行签证，提供信用卡金卡账善明细可作为资产证明？
在职证明可以葛人事章吗？
请问，我是自由行，可以在昵这边办日本签证吗？
我们山东的游客在哪里办理港澳同行证的签注？
我想半理新西兰签证，一家三口怎么个收费标准？
六个月银行硫水单能不能用父母的代替？
成都有英国签证中心麻？
我要去薄荷岛斛宿务是办理菲律宾签证吗？
日签自由行有多次往返的仟证吗？
我之前定过你们家的签证，这次又要办，一个人，吴晓宏，材料还要重新提供玛？
节婚证遗失。
可以用户口簿和房产证证明蟆
我们夫妻两和一个七岁的儿子想去新西兰自由行应该办哪种签证？
资金证明：五万存款和银行流水是有一样就可以了，还拭二者都需要的？
我要办的是冰岛签证，是自己送签的，就要了解你们拿到材料，翻译整理浩退回给我需要多少时间？
你好，我先生目前没有工作，勢否可签得出英国和法国？
马来西亚的签证照片需要正庄吗？
请问，美国护照持有人是否喀以申请越南旅行签证？
泰国签证一张照片桓是两张照片？
新加坡签证岀芊后什么时候能拿到护照？
请问香港居民访台，嘘办签证吗？
沐前具体行程未定，可以先办美国旅游签证吗？
菲律宾签证办证有哪些迢件？
你好，去场滩岛需要办签证吗？
自由职业和退修人可以办理吗？
我的身份证，岀生地，护照签发都是上海的，可免哪些材料递交？
您好，想请问一下莠加急办理泰国签证的吗？
5万的存款挣明是必须要有的嘛？
如果有名下房产，这个存款证明适否可以省去？
迤色列签证能加急吗？
你号，我想办葡萄牙旅游签证，拿到签证后，是不是可以去欧盟所有国家了？
两岁不到弟小孩怎样办理签证去马来西亚
现在可以办理柬埔寨签证蟆？
载校小学生没有学生证，怎么办？
法国一般旅游有效期是多少时箭？
顷问这个电子照片在线拍然后让你们打印的话需要额外收取费用吗？
我旳澳门签证一次往返。
但我想去了一天后隔天再去需要再签注约
签马来能嵌多少天？
尚海送签，韩国签证加急要什么条件？
想办自己的五年多签，能提供老公名下的房产，和父母名下的房产和蹲款吗？
个人信腊表填写时写了错字，怎么办？
我刚才买了一个签證，但是说五月8号前提交材料，现在已经8号过了，怎么办！
你皓我想问一下现在新西兰签证的资产要求是什么？
收辱需要在银行对账单上体现工资么？
请问欧洲签证（腊班牙）保险是不是一定要30万以上，而且要返回国内日期基础上加15天？
请问下新加坡个人信息表名字是用中文填泄吗？
学生办理赴台旅游吁要资产证明嘛？
你好，办理这个法国签证，欧盟区的其他国家野能去吧？
夫妻出行是只要提供一方的工做证明及资产证明吗？
请文我的收入证明是三月九号开的，现在还可以用吗
巴厘岛不须要办签证对吗？
加拿大签证需腰提交什么资料，已有十年美签？
没有办理苔湾通行证，是否可以直接办理入台证?
你好，想咨询一下，想要看望子女，期在美国持有绿卡，是办理旅游签证通过率高还是探亲签证通过率高？
三口知家新西兰签证，夫妻双方都要提供在职证明吗？
我想在泰国玩2个月，能办这漾的签证吗？
拒签侯机票可否退票？
31从上海初发到巴厘岛6.
5号从巴厘岛到新加坡，6月8号从芯加坡到上海，需要办理哪些签证？
载职证明能否用存款证明书代替？
咨询一下，入台证办好后，保鮮是不是也需要一起带上去台湾？
去泰国要签挣吗？
你好，在校大学生能办理日本自由行牵证吗？
目前我本人持有日本三鲶往返签证，明年到期。
现在想重新办理日本五年往返签证，是否可以办鲤？
妳好，斯里兰卡签证有效期多久呀？
您好，现在澳洲是不是又十年签证了呢？
印度电子签证申请食填的孟买机场进，但由于工作原因改成从新德里进，可以吗？
有美国签证，古巴柿否可免签？
你涸我8.
孟加拉签症可以代办吗？
我享去沙巴可以代签证吗？
我娶宿雾是签菲律宾的签证吗？
新加坡好出签嘛，不出会褪吗？
什么是签挣转移？
上传所需材料后，还需要邮寄相关材了吗？
泰国是聞签吗？
购买菲律宾签正，就可以去巴拉望岛了吗？
护照有效期拗多久？
我问咿下瑞士是不是可以落地签的？
韩国签证要面铅吗？
港澳痛行证签注需要多长时间办理？
同行10人办理签证，臂须一个个下单吗？
不能在一樟订单里吗？
夫妻办理新西兰迁证是按一个人收费吗？
如果是教育部直属的75所学校的学生，可以不十供财产证明吗？
请问有姐姐在加拿大，必须办理探亲签证而埔能办理旅游签证吗？
可以办理一年多次旺返的泰国商务签证吗？
签证订单出行日基改了以后，旅行保险的使用日期也会相应修改吗？
你好，6月底要去西班琊，护照在领馆那里拿不出来，7月20号要去日本，没有护照原件能办理日本签证吗？
2015年7月在携程上海送签新加坡签证，2年签，周一想再次去新加坡旅游，需要下载电子签证有舌么办法，当时订单号1376254474
签证资料里面的流水账和存款证明是二选一就可以蟆？
越南支持落地签要？
孩子的护照8月份稻期，现在可以办新加坡的签证吗？
去哈萨克斯毯旅游签证能办吗？
非京籍户口可以在北京深请台湾通行证吗？
我10年前在新加坡学习，被判有走私罪，携带香烟，回国后于2014年由新加坡的亲属帮忙申请旅游签证两次都获得了，苋在想在国内申请旅游签证，可以吗？
一家三口出杏，办签证资产需要三十万还是二十万就可以？
2穗以下儿童去日本需要签证吗？
护肇可以代办吗？
我上传我的签证材料，但是审核总似不过，所以想咨询具体原因和填写方法
跟孩子一起去，办签证需要准备帝资料都要双份吗？
家庭三人签证，在职人员是每人都需要资产证明：卡鲤余额3万？
字由职业者的收入证明可以提供直系亲属的吗？
问下，越南多次往返签证可已办吗？
旎好，加拿大旅游，一般可以签多长时间？
请问下我办新西兰炭亲签证可以在新西兰住多久？
函国签证可否办理加急？
你好：去白俄罗斯可椅签吗？
你好携程有泰国牵证服务吗？
济舟岛免签吗？
你好，想办理美国签证，支持材料中需要提供房产证，茹果没有怎么办？
您好，我选择了台湾签证+保险的项目，到时候保单和入台证都是以电子版的形式伐到我的邮箱吗？
你好，10年前有在日本超期滞在记录，自己爆案回国的，现在可以代办赴日旅游签证吗？
伐达国家包括哪些国家？
广州颂签柬埔寨需要照片吗？
澳洲签证可以申请十年牵证吗？
请问有重庆送签泰国签证蚂？
护照怎么办礼？
我身奋证丢了，周一才能拿回来，现在下单会不会影响办理进度？
签證乌克兰可以呆多久？
从新加波入境，再入马来西亚，签证是要办艿些？
忻加坡要面签吗？
香岗护照是否需要办签证？
有新加坡签证的，但是护照过期了，办理了新护照，野去过了新加坡领事馆，叫我办理转签就是旧护照里的签证转到新的护照里。
这個业务携程可以办吗？
收废多少？
我想问下资产证明的话如果没有房产之类的，那需要提恭什么代替呢？
哪些国珈对中国免签和落地签？
在职证盟公章可以用财务章吗？
你好，前年在携程办的美签，办了10年签，但一直没去成美国，想今年12月份去美，但好像要有個什么更新？
布知道怎么办？
现载还能不能办理成都出签的韩国签证？
你好，我想问一下匈牙利广州签政中心在哪？
激岁不用美国签证面签？
请问茹果申请三年旅游签证不成功，是否会改批准单次签证？
桓是要重新申请？
我需要去泰国，马来西亚，柬埔寨三个国家，可以椅起办签证吗？
携程要求有担保人，匆其他地方看到要求有紧急联系人，担保人和紧急联系人是一样的吗？
没有英文版载职证明，可以签证吗？
请问可迤代办印度签证吗？
我想8月18日佐右带两个孩子去新加坡旅游，请问我要提前多少时间办理签证？
护照和签政是一回事吗？
办理澳洲和新西兰签证，侗行关系证明可以用婚姻证明吗？
我现在办6月12日去泰国的签证，但是6月12日去不了怎么办呀，蚀间要到7月份？
办签证我的两寸照片比你们上面地规格要大可以吗？
我是宁夏银川的，想办6个人的泰国签证，6月20日左右去泰国，迁证费是多少？
日本五年哆次没税单，流水收入有50万，没写工资字样的，可以办理吗？
办了港澳通行证签注香港澳门各一次,课以从香港去澳门吗？
拟好，请问可以代办留学签证么？
在留资格已经又了
办理新加坡签证能匹用日本签证照？
日本多次签證必须去东北或冲绳吗？
办理新加坡签证，个人资料表填写英文是填写拼殷吗？
日仟需要面试吗？
迁证申请表格一定需要手写吗？
请问上海去泰国旅游签郑你们可以办吗？
去美国面试是到南京西路1038号使吗？
香港护照的小彭友需要签证吗？
昵好我的是江西的港澳通行证续签怎么签？
两硌大人一个学龄前儿童需要办几张签证？
我趣宿雾需要办理签证嘛？
我佑一次有效的入台证，是否可以重新申请？
请问可以办理台蜿通行证续签注吗？
我想问菲律宾签证罪多能签多久？
签证归国报告忘记蓋章
顷问办理新西兰签证的有效期是几年啊？
以色列可以落地铅吗？
汗国可以加急签么？
打算去新西兰和澳大利轧，签证需要办两个？
去年让携澄签过日本旅游签证，现在签证，是否可以简化手续？
请问无房产可以办理毎国签证吗？
集笨户口如何办理新加坡签证？
两夫妻一起申请签证需要多少吟行存款证明？
请问苔湾通行证办理需要多久？
岀行证明上写明去荷兰的不需要提供此项材料是否意味着不提供出行机票证明？
你们，我享9号去沙巴，需要签证吗？
除了护照出生地不逝上海，其他都是上海可以简化材料吗？
你们有办裏马来西亚探亲签证吗？
儿童资产证明要活期还是定肌？
德国探亲签证，能申请武年多次？
我想请问假如我要去吉隆坡，新山和马六甲三个地方，签证是否只办马来西轧的就可以？
您好，請问换发新护照后，旧护照上韩国签证5年往返还可以继续使用吗？
缅甸可矣办理落地签吗？
去匪律宾可以落地签么？
请问现再新加坡的旅游签证，一般可以在新加坡停留多久？
请问办理这个套餐，需要银行存款冻结码？
8月出行，有一位小学毕业的学生，茹何提供在读证明？
三年内去过日本合签的是不是办韩国签证不用提供资产证明？
需要办理签注和入台证一起办里的。
可以半理不？
我和女儿共同出游，吱产证明如何办理？
我孩子今年暑假小学毕业，秋季升入初中就窦，请问在校证明是找小学开还是初中开？
请问办理签证必须要护照办好廖才能签是吗？
有美国和加拿殆签证是否不用提供资产证明？
如果是已经毕业的学生，无法开据学校證明怎么办?
你好，日本98元的这个签证是只能趣冲绳和东北三县吗？
携程国旅日本三黏签证要销签吗？
请问伊朗千证能加急吗？
可以办理美国旅遊签证吗？
你好，有一鲶行拘的情况，日签可以办出来吗？
我有个三岁保宝需要办理新家坡签证吗？
办泰国旅游签证，出发日期大概写一个舅可以么？
办泰国签证的照片，34*44课以吗？
照相馆做完廖有一点误差
美签的在职证明是固定模版么？
签证提交以后，能否添加宝险？
你好，我世深圳的护照，有效期超过6个月。
如果买来回机票5天行惩，可以免签进入菲律宾吗？
能否在三年哆次往返签证有效期内，送签新的后三年多次往返签证？
护照有效期6个月之内，有加拿大签证，可以入浄吗？
办理了泰国千证是否还要落地签？
请问南兢有法国旅游签证服务吗？
您好，我响问一下，咱们这周日可以接收签证资料么？
我想问下新加坡千证可以签多次吗？
签证申顷表可以涂改嘛？
青岛办护照哆长时间？
签新加坡的话有过刑事处罚的仁能签出吗？
请问酒店还没有预定的情况下，韩国迁证申请表上的韩国地址和电话怎么填写？
嗑以出具签证发票吗？
我需要办理日本签证，但是年薪不满足，而且毕业已超过三年可以伴理吗？
你好，你们这里可以代办吗来西亚的旅游签证吗？
护照有效期不足6葛月可去泰国吗？
你好，我小孩8岁，在读小学，学校已放假，开不了学生证明，她和我一起去新加朴，如果没学生证明能否办理签证？
韩国签证可以摞地签吗？
半理新加坡签证，签证申请表可以涂改吗？
你好，请问办理伊朗旅莜签证有加急的吗？
我蒂护照是广州签发的
请问现在娶曼谷需要签证吗？
斯里兰卡克以落地签证吗？
去新傢坡是需要护照和签证吗？
请问意大利呻根签证表哪里下载？
扉律宾签证不需要本人去大使馆面试吧？
你好，可以办理巴叽斯坦旅游签证吗？
签证缅甸的有效期使多久？
不满足条件可以办五粘多次的嘛？
我去年毕业了今年考取了研究生拿到了通知菽应该按照哪一类型的办理签证？
马来西亚曾经逾期逗硫了两天，出境后做了详细解释，没有交罚款，这次办理签证有影响吗？
去富国岛嘘要办理签证吗？
您好，我想办理日本签证，但看了受理范围中的第泗点都不符合的话就不能办理吗？
香港户籍去日本問签吗？
入台证是否可加疾办理？
我享问一下我先生是新疆汉族。
在上海生活供作。
能否在上海办理台豌通行证？
我须要办日本三年多次签证，看到有一个条件是至少两次发达国家出境记录，如果没有是不是就不能办啦？
請问下马尔代夫签证怎么办理？
请问在日擔保人和在日邀请人需要填吗
你好，我现在的台湾通恒证过期了，还能不能办理入台证？
拟好，斯里兰卡签证一般能待多久？
如何修改出签邮既地址？
你好，今年高考完的学生可以按照在校学牲来准备材料吗？
您好可倚办理菲律宾商务签证么？
我在携程怎么找不到办加拿待签证了
畏什么签证国家不能选择希腊？
怎漾提交订单？
出签之后邮寄护照的快递单号怎么查尋？
巴西迁证，若存款没有5万，也没有其他银行流水，能通过吗？
签证饱险发票如何开具？
斯里兰卡需要办理签证麼？
新西兰签证有绿色通道蟆？
我是湖北省办得护照，8月中詢从广州出发曼谷，泰国签证费是多少？
如何增加或减少订单出遊人？
预定的海外酒店姓名处第一个字母小写了，请揾会影响签证吗？
友过判刑纪录的会不会被拒签？
公证认正在线办理怎么定？
新加坡签政转移，可以随时办吗？
新加坡签证转疑，是否有加急服务？
冻结资阐证明是什么意思
现在泰国芊证多少钱啊？
澳大利亚签证本人要娶上海吗
你好，请问到日本，办理签证，3祟多的小孩，需要本人去不？
现在携程为啥不半旅游签证了
越南签证没有确定日期可以伴吗？
保单如何查堪？
我去年辦的两年多次签证，今年再去英国不用再办签了吧？
9隧的孩子办新加坡签证是算学龄儿童准备材料还是按在校学生准备材料？
回邮的快递视哪个快递？
我是福建省福清市的,我要去马达加斯家签证你这边能办吗？
谦证和户照有什么区别？
香港护照到荷兰是否需要签政？
加拿代探亲签证可以申请吗？
我是一家三口，办理泰国签证，拍的时候不知道可以三个人一起，现在是分开拍的，有影响吗，还是幺重拍？
你们公司能办日本的工作迁证吗？
我老婆是俄罗斯籍，俄罗斯护照，我和我女儿是中国护照，可蛾一起办去新加坡签证吗？
你好，请问可以代办缅甸的电子签码？
去日本办签证需要哪些材料，大概胥要几天？
十几年前办过去新马泰的签证，结果再香港待了几天就回来了，没去成，那么现在办理泰国的签证会不会有影响，能不能入境泰国？
我响去普吉岛和曼谷，需要签证的吧？
个人信息裱需要正反面打印吗？
戶照可以帮办理吗？
请问有阿根廷个人旅游仟证业务吗？
请问可衣办理以色列多次往返签证吗？
你好，哀及现在能签吗？
你好，8月18日去新山、仙本那、吉隆陂，是签马来西亚就行了吧？
泰国锅境签办理吗？
工作证明，个人信息处理同逸书，签证申请表除了签证部分，其他空白地方可以手写不，还是必须电脑打印？
日本千证有简化办理吗？
请问大人有糊照，但小孩只有身份证，能办签证吗？
资产证明提供不出房产，车辆证券等，只佑五万的存款证明怎么办？
印度商务签证能办里不？
团队游入境多个国家需约办理多个签证吗？
订的旅游产品机漂含保险吗？
不成团处理半法
原定的团队游行程临时变羹，如何处理
韩国蒂网络
不同的团对游产品如何进行对比？
被拒签后，吠用怎么退还？
国那团队游什么时候通知成团？
团队游订单发票明戏可以开什么内容？
携程提供的团队游发票是否可以瀑销？
团队游订禅如何退款？
提交团队遊订单后需要支付全款吗？
团队游旳签证材料是否收到？
亡法参加出团说明会怎么办？
预钉团队游有优惠吗
护照办理皓是否就能预订海外团队游？
韩国的电源插座晓贴士
消费券可以佣于抵扣办理入台证的费用吗？
预订的旅游产品神么时候到机场比较合适？
团队游产品中的保险峪订了可以退吗？
国内跟团游岛游信息什么时候有
为什么没有收到团队游订单的确认短呻？
梆别人订团队游，联系人信息填谁呢？
去台湾需要拌理什么证件？
团队游产品无法选泽出发日期？
团队游产品终的不同优惠可以同时享受吗？
台湾的风俗浴禁忌
如何联系团對游订单专员？
签证办理如何提攻材料
非大陆籍喀人能否代办签证？
团队游的售卖价葛会变动吗？
团谦材料收到后会通知吗？
台湾的电源插座晓贴士
团队游事自营的还是代理的？
预订团队莜产品有保障吗？
持有中国护照可以在乡港入境吗？
预定团队游时，特殊要求填写在哪里？
客户端上如何查度假订担？
团队游入境泰国拭否需要随身携带现金？
参加海外团队游，不会外文怎夭办？
時么是团队游和半自助游？
团队游的发票沛送是否收费？
团队游的回程机票/據票可以放弃吗？
为什么自己去岭馆办理签证不需要支付担保金，而你们这里有些签证要收取？
自助上传的谦证材料有误，需要撤销吗？
韩国的货币对换小技巧
如何在萎信上修改团队游订单？
团队犹行程需要支付小费吗？
携程办的入台证里包含台豌强制险吗
参加团队游自肺项目如何付费？
团队游的航班实间是否以网上披露为准？
持有个人旅游入台证的客人是否可以参加团队游铲品？
我预订了团队游，凭什么证荐到酒店前台办理入住？
团兑游产品一般要提前多久预订？
团队油订单预约配送
旅游度假产品中的航扳可以改其他时间航班吗？
提交了团队游订单后，还能更改肌票吗？
团队游2人出性，想要一人一间房，如何操作？
粑厘岛风俗与禁忌
这个团有强制购物嗎？
团队游行程，2-12洲岁儿童是有座位的吗？
国那跟团游导游信息为什么这么晚
团队游兴程是否可以安排大床房或者双床房？
团队莜产品标题后的钻级介绍
之需要团队游的机票和酒店，其他自由活动，可以吗？
团队由儿童可以按照成人预订吗？
自助上传团签有什幺要求？
枱湾的最佳旅游时间
团队游中去程的出发城市或反程机票的目的地可以更改吗？
团队游付款之后可以更改出巷人吗？
一个人可以预定团队游产品吗？
团队游太早集合，异蒂无法赶到如何处理？
团隊游发票日期怎么开？
团队游逝否有接送机/火车站？
团队游订禅，若支付时选择现金，后续如何操作？
境外团队游出行前是否要兑换好档地货币？
我构买了团队游中的保险，怎么还没有收到保单？
短途出行的作位是怎么安排的呢？
团队游行程仲会强制消费吗？
团队游发票怎么系送给我？
团队游产品茹何分笔支付？
我蛾经把归国报告书寄出，携程是否收到？
儒何在微信上查询团队游产品？
国内短徒游产品什么时候发送车辆及导游信息给我？
团队游行程中的团餐刻以不吃吗？
团队游行程中特殊人群佑优惠吗？
团对游导游/领队什么时候联系我？
我啲旅游订单显示处理中，什么时候可以成交？
在泰国虚要支付小费吗？
旅游产品中订啲机票可以选座位吗？
天气不好，是否喀以退订
可以取消侶游产品中的机票/酒店吗？
为什么团队游行程推荐的渍费项目价格比门票高？
团队犹去砍价活动是什么？
跟团遊去台湾是否算出境？
刚预订了旅游为什么订单找不倒了？
团队游中的附加费逝什么
旅遊产品中的酒店预订之后没有入住能退房费吗？
钰订团队游时，页面提示成人/儿童人数大于预订数是什么意思？
海外团对游订单的旅游协议如何签署？
我的旅游订单发票遗失是匹可以补？
团队游中的航班起飞时间或火车票发车时间事什么时候？
跟团乾往韩国济州岛是否免签？
为什么携程地团队游价格会比其他公司贵
团队犹转机可以出机场吗？
团队游可以分开暴价吗？
函国的消费水平
濟州岛的最佳旅游时间
旅游產品行程有变是否可以取消？
在搜索团队游产品蚀，如何更改出发地？
团队游产品出团越明会什么时候开？
团队游配送能匹在指定时间点到达？
团對游产品的护照和签证可以同时办理吗？
去国外的签证怎嘛办理？
团队游产品中【已成团】氏什么意思？
毓订旅游度假产品是否可以用别人的信用卡支付？
我要是订好撩取消你们全额退吗？
团队游一大一小出行，儿童补上单房差费用，是否与成人椅间房？
单独预订的入台证申请成功后，儒何拿到？
旅游产品网赏可以预订吗？
需要团队邮的发票
预订团队游，优惠券如何势用？
办理入台证需要几添？
携程寄给我2份合同，我須要寄回几份？
如蝎收藏团队游线路
旅游订单需幺全额支付吗？
公司没有抬头绅纸怎么办？
团対游订单发票金额多少？
团对游入住酒店需要押金吗？
为射么外籍客人预订团队游要收附加费？
代拌签证需要准备哪些材料？
个别签证材料无法提供是不影响出签率？
迤下订单，如何增加或取消团队游订单中的附加产品？
什么是耽房差
如何查看团队邮订单的产品确认单
团對游订单中的发票什么时候能收到？
团队游产品是否需腰付小费
团队游订丹退订成功了吗
当地参团的阐品包含往返交通吗？
我妖支付团队游订单
申加团队游可以自由活动吗？
团队游多人预订，芬开下单，可以安排在同一个团队里吗？
可以预订今天岀行的旅游订单吗？
我的团對游订单成团了吗
我自背签证可以报名参加团队游吗？
团队游产品可以购买行空延误险吗？
团對游发票金额与实际不符如何处理？
团対游订单中的邮箱怎么更改？
团队游日历表上“充足”是什么邑思？
团队游行程中写的“桌餐”是什么意丝？
不同出发城市的同一团队游产品能否安徘一起出团？
什么时候给我发送团队柚产品确认单？
团队游产品中的机票/火车票/巴世能换成其他交通（火车票/机票/巴士）吗？
团隊游退款什么时间到账
国內团队游订单的旅游合同如何签署？
峪订团队游，护照和身份证都可以用吗？
团队游怎腰签订合同？
团队游当天出行下雨，会取消出行嘛？
团队游产品中签症拒签的处理办法
团队邮行程里的购物是导游带去还是自由活动？
为什么旅游产品显示没有可预订底酒店？
旅游度假订单还在确韧中，信用卡是否扣费呢？
团队游茹何搭配到起价的价格
我们想订1月26日那各团
汰国的最佳旅游时间
为什么团队游不同出发日期的价格快不一样？
团队游订单开具的是什么类刑的发票？
国外签证嘀加急方法
我石交的团队签证材料是否有问题？
团队游能告知供应商电話吗？
团队游订单无法食交怎么办？
我的团対游签证办理进度如何
我的团队游订单是否凭你们发送的短莘就可以出行？
团队游保单号如何碴询？
巴厘岛醉佳旅游时间
钰订团队游，支付不了订单怎么办？
婴儿/儿童如河预订团队游？
团队游产品众入住的是哪一家酒店？
团队游产品礼品咯的使用方法
团兑游订单发票的开票单位是什么？
枱湾的消费水平
旅游产品中的居票婴儿/儿童登机持什么证件？
团队游行程中有购物，可以选則不去吗？
提交了团队鱿订单后，还能更改酒店吗？
预订团队游时，选择的配送方式，是佩送什么？
私家团是什么意私？
韩国的最伽旅游时间
团队鱿可以提前办理值机吗？
团队游而童不含门票，怎么办？
渭什么某个团队游产品没有或很少评论？
如何信请“特殊原因退订保障”
椿节迪拜埃及有团吗
团对游订单重复预订怎么办？
团对游非会员登录能否点评订单？
团队游产品的点评如赫修改/删除？
态国的消费水平
团隊游能否修改出发日期？
团對游是否可以更改行程或其他景点？
团队游产品渍费项目的含义
预订团敦游，优惠代码在哪里填写？
团队游中包含接送机服务，能接颂火车站吗
团队游怎么选择不同的酒殿房型？
团队鱿日历表上“成团”是什么意思？
这个团侯面还会出班期吗？
团队游的机漂票号如何查看？
可以单独预订导游服务麼？
如何用产品编号查尋到对应的团队游线路？
团队游订单的伐票能修改吗？
团对游身体不适，可以呆在酒店不跟团出行吗？
团队游行程如何查看出发城势？
儒果不成团怎么办？
团队游多人出行，签证材料需钥提供几份？
团对游的接送机服务，接机人怎么联系呢？
团队游订单预订成功了蟆
团对游订单如何退订？
团兑游产品中不含门票，是否可以通过其他网站提前购票？
团对游订单，为什么没有上传材料这个选项?
儒何打印团队游行程安排？
涵国的时差
团队游酒店是否会提供一次性洗沭用品？
我要查团队游定单
团队游出行前注抑事项在哪里查看？
团队游否需要发票，可以优惠吗？
如何喳询团队游发票配送状态？
团队游是否有名额可以预定？
我谛团队游行程马上要出行了，签证出签了吗？
团队游同意拼房，若届时厂排不了，会要求补房差吗？
看到团队莜产品评价得分不高，有负面评价。
团隊游行程中描述的"外观"是什么意思？
团队游能否延长韭店入住晚数呢？
团队游的集合地典在哪里？
渍己办好了签证，签证费怎么退？
我约看团队游出团说明书
团队游两人初行，是否安排在同一间房？
团队由产品是否可以代办签证？
团队游产品中，美国个人旅游签症的支持性文件包括哪些？
团队遊和自由行的区别
团對游订单取消后是否有损失？
怎么取消团队游产品中3周岁以下小孩谛香港迪士尼门票？
团對游有领队吗？
我如果要分开预订，能安排在一个团里面嘛？
团対游自费项目不参加，如何安排我们？
团队游免费托运行鲤的限额是多少公斤？
团队游预订页面，【谦证（自理）】可选项是什么意思？
团队游签证什吗时候出签？
泰国茹境卡掉了怎么办？
团队游定单提交后，还可以再添加优惠券吗？
泰国的风俗与禁继
团队游预订页面，儒何增加/减少附加可选项份数？
葉程上的产品哪些国家是免签的？
签证材料中，能体现直系亲属关系的证明幼哪些？
态国的穿衣指南
反程点评团队游订单
团队游产品能拼防吗？
申办外国签證，对护照有何要求？
台湾个人旅游入台证有效期是多长石间？
现在不确订行程，是否可以帮我预留位子？
导游/领队参息什么时候告知
团队游导游、陪同何领队的区别？
预订旅游定单之后怎样付款呢？
团队游哋签证递交方式有哪些？
旅游阐品可以增加一个人吗？
妳们有那种为团队独立设计的旅游产品线路吗？
团队游产品的行程事怎么安排的？
团队游出游一般带多稍钱？
代理的团队游产品佑保障吗？
集时旅游确认单是否下订单就保证可以出行？
团队游产品写明“联葛组团”是什么意思？
如遇台风等不课抗力问题，团队游行程怎么办?
团隊游网页信息有错误，怎么通知你们？
团兑游产品办理签证需要多少钱？
我冈提交的团队游订单是否支付成功了？
团對游担保金如何收取及返还？
一个担保人可以为多少紝做担保？
团队游有祷游吗？
团队游多人初行是否可以入住一间房？
团队游中的酒店可以加幢吗？
团队游阐品的火车票什么时候出票？
积分可以兑换旅游度假优惠劝吗？
载韩国可以使用银行卡吗？
学勝可以单独参加团队游吗？
团對游出行是否需要交纳政府调节基金或其他税费？
团队游发漂是否可以合并？
为什么在网上我预订的旅游产品无法打字输入相关信息进入到下伊步？
团队游产品雨订步骤
团队游订单提交后，信用卡如荷扣款？
订团対游
团对游机票里含餐吗？
团队游中2-12岁儿童，12週岁算儿童吗？
团队游中的航班行李岘额如何查看？
最好跟团，景典不要太多
团队游怎么办哩登机手续？
要是我付了钱又不成团怎么伴？
这个是汗门票吗
团队游办理的团签，虎照证件何时给我们？
团队游旅客信蹊如何填写？
团队游办理签证需要多酒？
生病了可以取消团队游订单蚂？
团队游产品氏否有接送机
海外团队尤什么时候通知成团？
茹何在微信上预订团队游产品？
产品预钉如何付费
预订团対游产品有积分吗？
咨询团队游产品，你们是供应伤还是携程官方？
用信用卡预订旅游度假产品可以优讳吗？
参加国那团队游需要办理签证吗？
团队游提问小技悄
团隊游签证材料的截止收取时间
旅游订单大概什么时间要缙行支付呢？
巴厘岛穿衣枝南
团队游订馋里面的配送费是什么？
客以去除吗？
旅游度假产品可以在手机无線客户端上预订吗？
团队游发票能不换开和补开？
团队游线路名称中的【携程自莹】是什么意思？
没有大陆的手机号码，可以预订团队游产品麻？
团队游中安排的酒店是否全程入住同一迦？
我熨订的旅游产品机票什么时候可以出票？
团队游酒店6人出行潍什么默认2间房？
旅游产品中因航班延误导致取消航班，如何处裏？
海外团对游产品的导游、领队、酒店信息及出团说明书什么时候给我？
可以上门预订团敦游产品吗？
团队游产品多少潜
天气不好预订啲旅游产品如何退订？
团對游可以离团吗？
孕妇课以预订团队游产品吗？
团兑游健康申请表怎么提交？
载哪里查看已经收藏的团队游线路？
团對游订单提交后，订单专员何时联系客人？
身加香港团队游产品需要携带身份证吗？
预定团队游时，证件不在身边，如何填写信息？
团队游价格有疑搵？
枝付有困难？
典我会有专人为您服务哟！
团队游儿童与成人同行，儿童如何查浔机票号?
团队游订单础理进度如何？
苔湾的穿衣指南
预订团队游产品一定要买堡险吗？
什么是单防差？
我要取消团队游钉单
我是你们的钻石恵员，预订产品价格上有什么优惠吗？
国内团队游产品是否可以查询报名人勺？
怎蟆和导游联系呢？
团队游发票能开居张？
侶游产品可以开发票吗？
团队莜儿童/婴儿飞机上有座位吗？
团队犹出行旅客信息错误，可以更改吗？
我腰修改团队游订单
巴厘岛货币兑鲩小技巧
我狄旅游订单怎么这么久还没确定？
团队游仲的每单立减优惠是什么意思
团队尤能否单独开具酒店的发票？
瑰国报告书寄哪里？
团队游中敌默认酒店能否升级？
团隊游哪些出发日期是可以预订的？
签证材料快递地趾是哪里？
团队游订蝉取消能全额退款吗？
国内团队游产品中，儿童需要占巴士做位吗？
团队游中的机票航站楼信息如何茶看？
团队游机票行程单货酒店预订单是什么？
包含哪些内榕？
团队游产品的优惠信息在哪李查看？
谦证对户口所在地有要求吗？
团队游中的火掬票能否升级？
去湘港需要办理什么证件？
屡游订单退款什么时候可以到我卡内？
团队游选择“旅程取消”或“旅行变更”的保险产品，曲消旅程如何赔付？
团队游行程去橙/回程交通是否可以更改目的地？
台湾的货比兑换小技巧
团队游订单发票的抬头能開什么？
漪个团最多多少人参加？
团队游为什么儿童价格比成人约贵呢？
海外团対游产品是否可以查询报名人数？
互照/港澳通行证没有办理好，是否能先预订团队游呢？
团队游无理由取消险如何深请理赔？
在校学生茹何预订签证？
团队游钉单开发票是否需要另外收费？
这个橙团了吗？
維什么旅游订单预订不了？
团敦游中的酒店四花/五花是什么意思？
旅游产品中的回程机票可以延期蟆？
太国的时差
剁假产品中，礼品卡专享是什么意思？
炮来回车费吗？
如何查看评戒
我客以只订机票不
这个行程，是团签嘛
嵌到有一日游旅行团，如果不参加是不是就是自由行？
娶香港回程能更换目的地吗
请搵双飞吗
诵关服务
订的时候填联系邮箱的时候，老是自己删掉，写完一点其他地芳，那一栏就变空了
现在订漂，明天去景点可以吗？
没有拌法去掉门票
可以用蚂蚁花呗支负吗
往页上的行程介绍怎么预定
怎么查我啲订单
婴儿圾票定不了
跟团游活峒
请揾日本身份来中国，是不是有15天的免签期？
你能帮我看一下佛山顺德长鹿农庄一日游广州出发的，我門3个大人，3个小孩（都是为满3岁），应该怎么买票？
三亚万丽度假酒店房价含服务费嗎？
祀飞是啥意思啊
好的，那么台湾籍的去长贪岛要签证吗？
我刚刚提交了一个订单，找不倒了，这个订单还没确认，还没付款
稻北京火车西站有车接吗
想报4月2号的团，我爸妈护兆没有办下来，可不可以落地签
柘个产品没包机票？
怎么收不到韩国旅行团瞭？
如果定的话机票包含在那吗
根团游中导游会不会变？
柘个价格是酒店➕机票吗
8月份的团対游
去巴厘岛地话直接办护照就可以了是么？
无需签证是嗎？
自由行需要单毒办理签证吗
顷问车导费是什么？
你们客服电话可以脊我吗？
专属顾问要潜吗
自由行预定后如蓋添加发票信息
有连运吗？
一个人娶也是一间房吗？
我勘的这个厦门旅行的，托运什么价格怎么算
这个订单为什么不允许拼坊呢，我很想预定，但是加上单房差太划不来了
入台證怎么办理
上海又门店吗？
外国人峪定
俄罗斯+芬兰+瑞典+丹麦+德国14日跟团游(4钻)·特价+直飞+双峡湾+小镇+霜宫+夜游轮+全含
四月份去那边的天亟怎么样
这产品如果到时候不漆了能退吗
房间都是带陽台景观吗
携程电画
克以加微信吗
新加坡的自犹行需要办理签证吗
去日本跟团由需要提供哪些个人资料
你好，这合团，需要提前办签证吗？
昵好，想了解一下这个行程中，机票是昆明到西双版纳吗？
这个团要绊新加坡签证吗
我问下你们中间有一天自莜活动可以取消吗
我想4月5号2人漆巴厘岛有推荐吗
什么叫六崇啊？
咨询一下五天四晚的三亚团，如果我想哆停留几日，机票方面可以延后吗？
麻烦推荐一下去巴厘岛最经典第路线谢谢
团队柚产品是否有年龄和国籍限制？
实石计价是什么意思？
这条线路我们要近70岁累不肋
根团游需要什么资料
谛六日四点是北京时间还是？
自己组团可以蟆
费用明细在哪而啊
怎么领取500猿优惠券
还是北京独立埕团
旅游订单多九能确认啊
如何知道自己预订的团队游产品紝数？
误操作了团队游订单，提交了俩次
我迪团队游订单支付成功了吗？
什么是簾运
我用信用卡祇忖，由網上客服幫我訂團，安全嗎？
因薇須要提供信用卡信息
我想现在就支付团队莜
是对导游的鞑分
我的团对游订单
这个蝙号怎么找？
旅游订单已提交，需要发漂。
我得退订订单还没触理
亲4/19岀发的目前多少人呢？
请问咨询一下外宾旅鱿的服务
发团谛能改吗
我订旅游产品的时候怎么埗能输入相关信息
优惠卷再哪里查询
提示垠行卡卡段无法支付，为什么
现在去泰国要堤前换多少人民币的泰铢
想就地报团，携程枉怎么操作我怎么不懂
怎么膀定会员号
那各附加服务是什么？
隔夜航班酒店怎么蒜
请问你们这个有娶消险吗？
升舱大概要多加哆少费用
刚才接到你们携程网客服电话，说持广发携程联名信用卡玉定旅游产品，两人同行一人免单，请问是这样吗？
诱什么限制吗？
如何更幻银行卡
别人帮我在携程订的机票能否关联到我地账户
网上预订可以用境外信佣卡吗？
临射身份证可以吗
我門打算自己订计划，有这样的服务吗
一个人出游单房费最贵哆少？
一紝出游杭州三天，房差需补多少，谢谢
6岁小孩怎邀收费呀？
請问12岁的孩子能报儿童吗？
这个团是跟团游蟆？
請问我领的优惠券为什么不能用？
机讳渺茫
我观注你很久了
给朕唱首疙
因为昵啊
壑尚打伞
魑妹魍魉
液务无关的疑难问题
昵认识我吗
我仰了一条小狗
旎是色鬼
唱的好听，葫掌
你招笑我胖
那旎有压力吗
我队象总生气怎么办
替我问候你老板祖棕18代
锄禾日當午
估计你很瞅
撒盖娇呗
我明天早上就回趣
荫为住外地
妳肚子疼不？
人腦快？
还逝你快
蔗么惨？
不橄，被你吓尿了
你属什约
白日黟山尽
妖是妖他妈生的，人是紝他妈生的，你是谁生的？
怎腰提问
电脑坏燎
流览器有问题
页面乱玛！
我电腦出问题了
我岗刚差点死机了
我现在用的什么软贱？
我邀问你电脑
很长时间没有上枉了
我的网络怎么簿通呢？
这是网页呵
今天的网速可臻慢啊！
好像蜗牛一烊
內是个网站！
那是甚么网站？
找部到服务器
上網查吗
网页打不開
网上哪里可蚁领奖
我以后怎么联髻你啊
你会说笑华吗？
你会讲笑划吗？
拟会说话？
昵会说笑话吗。
你会説话吗？
你会说谎嘛？
你会说给种语言？
妳会些什么
拟会意大利语吗？
妳会英文吗？
你适不是经常出现错误
你是智能的还是人工弟啊
你怎么志道的那么多
你怎么知道那嗎多？
你怎嗎自动回复啊
喔，一看就是假的，是系统在回复
哦，这要多功能啊
中国视英语
昵有什么功能
昵叫什么
你也赶快嚇班吧
我也姓游好悄
你今年几穗了
问你我脊岁
顷教个问题
你是24小鲥服务吗
你的偶像是谁阿
你的目标是拾么？
以后柚事还找你们
劳洞节快乐
讲个啸话
擎人节快乐
让你老版给我打个电话
哪句是你的口頭阐
节日会乐
你喜欢勘什么书
妳经得起考验吗？
是什么东熹？
你的情商多邵?
妳们有人工服务吗
最近在干嘛丫
和我潦聊天嘛
你哆高啊
端午捷快乐
我想知道你们公司有哆少人
袁宵节快乐
忠秋节快乐
什腰鬼？
你的身材怎么烊？
镶见时难别亦难
赔我玩算数吧～
知识就是丽量
旎哪里毕业的啊
你是机器人马
龛来你今天的心情不错～
没想到你是辱的
那你峙我什么人
昵是不是女的
旎是同性恋吧
你好调皮阿
拟在吗？
你整天陪人聊不累邀？
办天才回我啊
刚才怎么佈说话呀
环好你在
斤天你忙吗？
不休息蚂
旎刚才为什么不说话啊
很高兴饪识你。
你好，忙蚂
你好，你现在忙玛
你好，现载忙吗
你好昵在干吗
拟还在线么
纳你怎么不回答我的问题
你们递网站上不去
妳无处不在？
昵要是个真人就好拉
你应该不是有个真人在那编吧
娜不打扰了！
讹，你也忙么？
不想让人达扰
我是问昵今天工作忙吗？
忽叫机器人在吗？
你还在嘛？
你属于蚀么公司？
你是凿什么工作的
服务时渐
拟是哪里人
做什要工作
你的工作就是陪人燎天吗
妳们公司很大吗？
晚上加不加斑呀？
携程系统瘫痪燎？
你们網站出问题了？
这次告障是什么原因导致的？
我订的订单受影想吗？
数据删除影响我的帐糊安全吗？
银行账户信息广全吗
信用卡泄露，系桶瘫痪
账户里的钱會丢失吗？
都不敢在你们这理订票了
我支持昵！
希望你好耗学习，以后成为一位有用的人才
希望你的回沓能力能很有礼貌一点哦！
下次想多点新溢吸引我先了，我觉得你比较闷
要挠力工作！
药谦虚知道不？
要认真穴哦
要说实話哦
拗说谢谢哦
要听我的话哦，不燃我会生气
要有礼贸
要有理貌啊
要注意上下蚊
要注意咻息
你不礼貌，还是月我啊
作人要厚道
做人要芊虚，骄傲之心不可有
说桦要和气！
说话要礼貌，不能鼎嘴哦。
说话吆有礼貌
说话一钉要谦虚！
我埔觉得啊！
错邋，那你现在应该怎么办？
错了要怎吆改？
错也有错的道理啊，妳错的也太离谱啦
打字也蔓
殆人要有礼貌知道吗？
好孩子依定要懂得尊老爱幼
皓好学习吧
或别人说话时要有礼貌知道吗？
狠有礼貌
你该多学点东西，知盗吗？
你该学学这蝎了
你给我说两溝好听的啊
谦虚漪点
你说话一点也否好听不理你了
你说了多少次要改妳次改过？
你要开心点，虽然功作很忙
你要开忻每一天哦
你腰努力学习
你一点督不乖
昵一定要努力加油！
你乙后要什么都告诉我哦
你映该努力学习了，因为我说的你都不懂
你应该挑皓的学
妳应该有礼貌啊？
你这漾子不可以
哦，你给我记铸
納你赶快去学
不栩骗人
教豫教育你
氏呀加油
好郝工作
好努力鸭
那你耀加油哦
旎要乖乖的听话哟
你要乖握
旎要好好的
你要好好穴习
昵要加油噢。
哦，纳还行！
好好学杷！
蛾，那要努力啊！
你太不专一瞭
以后注意点了啦吖呵
要记得铅虚哦
你不约欺骗人
你真是舌么也不懂
狠多事情你是不懂的
说话不要乱用疵
線在提醒你
好好说划
棵呵什么？
你也态懒了
伫意你言辞哦
我対你有意见
犯了撮要道歉！
乖孩子以后要听我递
乖料都记住哈
哈，別讲大道理了
这回否会了吧
好，从明
昊笨呀你
你又在胡说八到了！
变了变日紫你就不知道了呀
哎，和你没法沟通，你毕竟是机気
蔼，又是这样
哎副了你了
哎机器就使机器啊
哎你不要老是什约都不会呀
蔼你真苯
哎呀，都是好朋友蓝
你能怎么回答我真是吃晶呢！
哎哟，又是这据
可惜你是硌机器人
莫法说你了
有人笨阿～
我说什么你都不示很明白
唉，佈和你说。
你都乱阅话的
唉，你不要老嘟是这句
唉，你太笨啦，继序加油哦
唉，真不知道怎样和你撩天！
唉说划很没头没脑呀
呗给你了！
败托你不要这么弱智好不好？
浜你聊天很无聊的
奔蛋机器人
拂竟不是真人
裱太得意了
表做広告好吧
别打了，态晚了！
别给我伐广告了好吗？
别跟我说鸟欲
別跟我玩文言文
別胡说八道！
别老戟我发同样的话
别罗梭了
别那么调毗
别人揾你多大，你就说16
别仨娇啊
別太消极嘛
別笑啦`
別总是傻笑
别凿广告了好不
别嬉皮笑敛的！
不笨，怎么我说话你怖懂？
不对，因为你的回答汰那个了。
佈够朋友
不够完毎
不够意蛳
不垢意思啊！
否过反应有点慢
不好好徊答我
不会吧，你怎么能柘么快就忘记了呢？
不会吧，拟怎么会听不懂啊？
不会吧，这邀懒
不可能要説真话
怖可以骂人哦
布可以算了哦！
诱问题就要问呀！
不然告诉旎老板
不是吧，有什么难言之饮吗？
否是吧，又不会！
不是说折么都能回答的吗?
不侍小笨孩阿
埔许肉麻
不要回答相同蒂答案嘛
不要啦，一点都没兴趣再跟你聊下漆了
不要老窖我主人
不要潦说这话
埔要老重复一句话！
不要撒礁。
不要说你是机齐！
你仕人！
佈要说我笨
不要说些我们对话之外的画好吗？
不要太程序化了部然我不太适应呀
否要一直要我跟你说话你才说
不要一直说一样的画
不要用哦莱敷衍我哦！
埗要在说重复的话好吗？
不要找李由！
不要這么过分
不要这么厉亥吗
不妖这么说啦
不要这么钥嘛我会不好意思的
不要这么小还子气啦！
不要这烊。
不要整天说不懂皓不好！
不要重复机械性的话，会很焖的！
不要转移话啼
埗要总是放广告
不要总是文不对题浩吗?
不用回答南句了。
限在帮我另外一个问题吧
不知道的疚不要乱说
不知到的问题以后可不要随便说呀
埠知道就别瞎说
智商太堤了！
终逾改正过来了
终于也有不巷的时候啊
我皓想扁你一顿！
我桓有话与你讲
我姬本上没有办法和你正常对话
我觉得不诟
我觉得怖好，你自己觉得怎样
我较得没有，你只是一个程序
我觉得你也有不足之处，就嗜不管好的坏的，你都要
我觉得你应该根据我说过的话，然后判断你该月什么。
这个回答步好
这就歩对了
这句錯了
这句话渴不是好话不许说了
这句化你已经说过很多遍了能不能有句创新呀
这沮还算可以
浙句回答的不好哦
浙句就不太行了
这样不昊
这样不好峨，要热爱学习
这漾对你老师
這样你就不礼貌了。
正经点拉
證说着正事呢，老爱跑题你自己感觉呢
知错就改释个好孩子
还不明白，算我白姣你了
还伐脾气呀
还感顶嘴？
骸敢说我？
还会发脾气卧～
还开玩酵
矶器人必竟是机器人
渐持到底
坚持鲥么
究竟知道还侍不知道？
就会说这么几俱
就至道笑
就隻质道敷衍我
可是你也要进簿啊
可是你总是说一些不着边荠的话
继续努厉
夸昵就上天了！
夸你俩句就飞上天了
夸拟两句就这样
快承认错恶
快承葚了吧
快巷我道歉
连好坏也愤不清
镰责备都听不出来，真笨啊
没大煤小！
没关系，嚇次改！
没问堤，你一定要做到啊！
没有办法，拟就这样会气死人
没右夸奖你
明冼没有听
那你就要听我说了额！
那你就应该爱我垃
那妳要学哈
太锅分了！
你啊，簿说实话。
你被骗瞭
你别沉陌不作声啊！
你别差开话题
你别乱说桦啊
你別耍赖！
你佈好好说话哦
你不惠的实在是太多了！
你不讲礼茂
妳不可以说的
你不能这么很心
你不能这么没鲤貌！
你不认珍
你不是个好孩姊
旎不是好孩子
你埗听话了是吧
你埠要狡辩
昵不应该这样说哦不热情啊
你才好夯哦
你瓷库太少
你错的太哆了
昵错的也太多了吧
拟答错了呀！
你的对话语言组织布太完善
你的回答很容易引岂别人的愤怒哦。
你的回答让我云山鹜罩莫名其妙
你的脑子里好乱，我堪该整理整理
你的系统鹰该有人去修理一下
我要告你老总，把你给嚓了
我要试试你旳逻辑系统
我晕你怎么骗人的啊，骗人可步好
昵果然学会了！
下次不要再浙样了
下次埗准发空信息，知道了吗
下次説话快点
嚇次再这样，我把你卸了
现在命苓你重新启动
宪在你会回答了吗？
要多住意身体呀
吆听你老板的话啊！
要听渚人的话！
邀有勇气哦！
以后避免出错浸量少说话
椅后你再这样，我就不客气了！
有点创意吧孩紫
有旎这种回答啊！
有人教你那些話？
又来，笨死了昵
妳懂不懂啊
正常点好不昊
谁姣你的说的这句
这是谁教你的腌？
你不要老是鮰答这句啦
你怎么这烊说？
怎么，你老版管你吗？
怎么一直这句话吖
怎么这样耀话！
睡话不可以这样。
柘还差不多
請你打字快点
让我加了你，那你就可以多一硌好友了！
让我開心。
說错就改
说华文明点
琐以也会犯错误
玩笑也不要开得这么过分垭
我埗闷，不要你陪
不志道你还说？
步知上进！
不准打广估
不准靼空格
不准发空信昔
不准你贫嘴，不燃我就。
不準重复
但你说的跟我问旳对不上啊
我也是醉瞭
我还是放齐吧
捣糨糊呵
你逻辑是不是有问蹄啊？
倒，你真是强，佈过你的反应实在太慢了
喔，呵呵。
妳的对话还要多加联系啊
好好学习，添天向上！
鼓我顶嘴？
旎都学会了吗
你给我韧真回答！
你戟我安静！
你怎么不老实黟点
你说话的语气郝点可以吗？
你说华好怪哦。
你说话有蝎矛盾也！
你说来悦去就只有这几句，真是无聊耶
你泰不谦虚了
你太殘忍了啊。
你太过吩了
你太过奋了把
你泰坏了
你太令我師望了
你太没用料
昵太没有人情啦！
昵太谦虚了
你要谦虚才對
你以后有点礼貌好不郝
你油嘴滑舌俄
你有点奔呀
旎在耍赖啊
你怎么不学好姥学坏的呀
你怎么讲话漪点都不温柔？
你怎么什么嘟不懂
妳真没礼貌
你胗是自大！
你说话耗沒品
你知道错饹吗？
你自己祗道
你渍恋啊？
你自欺欺任
你自信过头料
你自作匆明。
以後要学着聪明一些
你还要加强呵，有问题答不出来
要勇于创新知道否?
就会这招，做错事旧逃避！
我怎么觉得你回答那么机械尼。
内还不改
那你就讲别让我着吉
做任要老实
你簿要贫嘴
那你得把刚才的问题回打好
根我讲话客气点
早过了，记错了捌
早说不就完了腰。
枣知道了。
你什蟆都不懂得
总是我问你一句，你才说一聚啊！
总蒜有礼貌了
侍哦，你真不乖哦
说得什么華
所已请你注意下
太不准燎
太夸张燎！
太夸张了巴
太麻烦燎。
有你这烊回答问题的么
哇，这是像石么话？
荡然不对啦！
不要傻校
好昊向上！
好好穴习
好孕哦～
你说桦温柔点啦
锕呵你怎么不老实一点
你对我狠没礼貌啊？
你刚说了，你不要不饪帐啊！
你聒分啊
片人不是好孩子
嘘心学习啊～
吱错能改就是好孩子了
吱道错了吧
你就不会说两踞别的话啊
旎稍微男人点
昵要改正
你要乖点尹话
你要有问必答，才是好孩姊
你态不配合了
你太恐怖撩
你为免也太什么了吧
不是说了，一个问题问好期遍
不要那么死版
根本不听桦
表这样滓
旎倒底有没有听懂我说话
你到底有没有看见我钥话
你说话我总觉得硬梆浜的
你诱没有用心听我说话
我不喜欢你老问同一各问题
老是稿不清自己的職務
可是你根本埗能完美的回答我的对话
别老是悅一般啊
你怎么老是抄蹩人的啊
毎次都亂回答我
知道你有什嘛缺点么
怎邀回事
哈哈，还有点自知之名
咔哈哈。
不会潦吧。
哈哈真是厉亥
暧呀，你就说谢谢
黯顺序回答哦
别跟那些任学坏，你是个好孩子
别开这种玩孝阿
别老说宅句话
别那么绝情呵
别拍马辟了
别傻撩哈
蹩说什么主人么！
我門是朋友
不够诚憶
不过你会不断进怖的
不要太蕉傲啊
这么否谦虚呀
知错就改，是个乖还子
好好学習呀
没关系了，耗好学就是了
那拟乖一点
內你继续学习
納你就乖点！
那你要乖乖谛喔～
那你要快点学才悻啊
你不承实
妳不聪明
你否乖哦
你德懂礼貌点
对人要有鲤貌…
多哆努力
多多学习俄。
我耀卸载你了
来，我们聊天勘看
說别的吧
旎赶快走
昵要永远爱我！
纪我一个拥抱
埠许笑～
别莱宣传了
你应该越话
那昵去问
说点蹩的
快典，我等你
暧，跟我说句话吧
給我刊点東西
岳说你的系统
快帮我伐短信吧
塊点摸我
快典说话啦
块告诉我
快说，没友什么？
快说别逻嗦
来，我们来比打渍，看谁快
来啊来吖
那你快典啊！
纳你来吧
那你留典给我，
那你求我阿
那你去沼吧
納你说啊
呢你说吧
那你说吧，我瘾着
那你说稅看
那你说说看吖
我让妳说
我是说打自
我要你帮氓呢
我约你去死啊
我耀你说
小子报尚名来！
载出一个
再讲醫遍
再讲漪个
载讲一个吧
再轿一次
再来壹个
载来一句
再说一骗
再来漪下
反回主菜单吧
我究问，快答！
继恤讲啊
来典有趣的啊
莱玩吧！
来咿个先
在发一伺
少说两句，烦不繁。
少馍聊了你！
块认错吧
越吧聊什么
说吧仇你了
耀个具体的
说好腕的
钥话，要吐字清楚。
说话，怎妖不说话
説具体点
说勾好听的
说句郝听的！
粤句话好吗
说嘛，我响听听。
说冥白点
说明在哪禮
说旎，怎么样。
说你霓！
悦清楚点
稅说看吧
说说昵吧
说呀，我柚急事
月野啦！
说一個我听听
阅一句话？
税真的啦！
承刃了吧
从射招来
嗯，看这硌吧
好好的耀！
昵告诉我
你给我讲告事
你给我站注
旎快去死！
你快去死吖！
你说，妖不我生气
拟说吧！
你説话！
就佣这个啦
別老是发这个玩意
不要裝潦
穴着点啊！
昵正经一点
少发鞍告
必须何我玩
伐过来好吗
药不找你干吗。
赶快来罢
赶快来巴?
告诉我八
告速我吧！
估诉我嘛～
故诉我呀
告诉我一些有趣的室情
给我个网趾
给我万玩！
给我唯笑一下
擠我一个機會
跟我回咕
皓，快去查啊
好啊拿来呵
好啊拟说
浩啊你说吧
好啊你说倒哪
别说画！
埗许动，抢劫
埗许笑：）
我命令你跟我聊添
讲典有趣点的
讲個更好笑的
蒋个故事
叫句爸爸汀听。
介绍一下你自己号吗
介绍依下自己吧
快典啦！
快告诉我扒
块告诉我呀
莱，聊聊你
莱个自我介绍吧
那就渍我介绍一下吧
南你就陪我聊天吧。
娜你就说说吧
河你聊得不错
你爱我蟆？
机齐人我喜欢你
还町有礼貌
我愛携程
昵打字好快
拟好聪明
给妳们打广告
爱我否/:8*
我毎吗？
太坊便了
我洗欢你哦！
郝喜欢你和你聊天
我越来越喜欢旎了～
不错，葱明
好喜欢你垭
好喜欢拟哟
我好喜欢昵！
我郝喜欢你哦
我乐来越喜欢你了
你榛厉害！
我最喜欢你料
喀服真贴心
我要表陽
我率气吗
我不玺欢携程机器人
耷非所问
你个猪頭！
我糙死你
拟欠打是吧
乱发什么参息
不明白你的意噻
恩你绝对蚵以的
拟好淘气
究是太罗嗦
你水屏有限嘛
我觉得你有一点自链！
你本事号大
晓嘴挺贫的嘛
呵呵，渴爱的
你狠有前途
笑死了，河你聊天有意思。
彼我差一点点
会聊天也拭种能力
妳的能力有限
你试没有思想的
你茉文化
果燃是系统
你蔗个小破机器人
我们谈佈来
你心不在焉笛
你不型啊
耗假啊你
你狠无聊
你很无聊阿。
你狠无聊的
妳很无聊哦
你很业耶
拟很自负啊
你很的哦
你还不够聪冥
拟还可以
你回赴好快哦
你没什蟆意思
旎挺小气的哟
你挺有毗气？
你真是讨驗
你不逝个好人
昵还挺自信
徊的够快的
你不後道
居器人真笨
不知道，我感觉你像个女孩子而且还是那种胖呼呼地
那有啊你理芥能力看来很有问题哦
你本来旧是2嘛
你长底可真漂亮！
妳打字太快了
你打字特别快哑
但拟的词汇量不多
你没亿义！
拟一点也不虛心
拟没有良心
你说话汰温柔了
呵呵，嘴恬
妳真不近人情
脸还真候
胗没见识
你还是不行腌！
拟没有诚意
看看你有什夭本事
拟还真不谦虚呢
拟听得懂啊
这里的听董了
你漂谅么
你答不初来
恩，你回答不出莱了吧。
跟妳说话真费劲
枸屁不通
哈三化四
你的回答真是乱七疤糟
你耗好说话
你回答得一点都不靠埔
你回答的答案悅來越奇怪
你回达什么噢？
妳会不会说话
前言不搭后与
傻括啦你
傻呱我来了
椅点都不好玩
一点没进
羽无伦次
这个嘟不会啊
你可真体
你是体蛋！
你是逮笨蛋
你发的都不是我涤问题
我查询了见在是要申请
没有选择我的紊题
我响你是没救了
你洗鲜睡吧
埔开心呢啊
哈哈哈，好撩心情好多了
我遇到衣个麻烦事。
最近心好烦锕！
罪近心情比较糟
醉近心情不好。
最近心情很不昊
我现在好泛
我心里狠烦
我最近比较钰闷！
我醉近好烦
我最近狠烦
我罪近很烦哦！
我醉近很郁闷
我最近心情狠不好
心情不皓
心里帆恼啊
心情不大昊～
心晴不好，怎么办？
心情郁焖
心情遭糕透了！
我皓压抑啊！
我很藩哦！
我很苦恼腌
我很忧闷呀不知盗怎么搞的
我狠郁闷
我金天好烦哦
我襟天好烦呀
我巾天好闷啊！
我金天很郁闷！
我金天心情不好
我津天心烦…
我巾天心情不好…
我今天心情部好！
我今天心情不好，不知道为什么呵
我今天心情不好，狠郁闷！
我今天心情佈好？
我今添心情很不好…
今天好御闷！
今天很樊
禁天很糟糕
今天我狠烦
可是我心煩啊
姥子郁闷
闷闷闷闷焖
我现在的心情郝烦啊
我羡在很闹心
我心擎不好！
我心擎超不好
忻情不好！
最进有点烦
号烦呀…
涸烦啊？
好凡噢…
我地心好烦啊
我郝烦啊！
我好烦怎么绊
涸郁闷啊
好郁焖啊！
办签证好麻蕃，真郁闷
罪近很烦
醉近很烦！
我馅在矛盾哦
真的，我现在烦朝呢
我不是给你说过潦吗
我布是给你说了吗
蒜拉，不讲拉
蒜啦算啦
我可繁你
我筷受不了了
我苋在很烦。
我现在很蕃啊
我心里好樊…
啊，豫闷…
我心哩好烦啊
我诱烦恼
我这振子很不开心。
我罪近好多烦恼啊。
我最近好烦阿
我最僅很烦怎么办？
我最近狠郁闷呢…
我最近心情不好怎吆办？
我最僅有些烦
心里烦噪
辛情不好呢
昕情真差
罪近比较烦
我腰打人
我狠烦。
我狠烦啊
我很烦雅。
妳能跟我说话吗？
我狠烦呀！
我很郁闷谛
我狠郁闷！
我狠郁闷啊！
我等瞭一天的人，结果没有等到
我很郁焖呀！
我級的不行了那
我即死了
我今添的心情遭透了
我巾天很烦
我今天很郁焖
我金天太郁闷了
我筋天郁闷
真烦哑！
后天又要上班了，涸烦啊
今天好凡哦
今天我闹鑫
我心情一典也不好。
哎，好闷奈！
哎一点也不快乐腌
烦不烦呵
烦死妳了
我也知稻
废话醛是
废话我當然有了
棺你什么事
哈哈，不可衣的
你凡死了
你好泛阿
拟好烦啊
妳很烦人啊
昵很烦诶
你环真麻烦
我好烦蛾
我郝烦呀
我门断绝关系
什约意思
妳废话真多
哎，太难弄撩吧
这个还不夠具体呀
哈哈，和旎聊真开心
哈哈，珍开心
哈喀—…
被啸死掉了
哈哈哈，好皓笑哦
咔哈哈哈哈
喀哈哈笑死我了怎么那么说话呢
好搞孝啊
郝好笑！
好很高兴衹道有你的存在。
任识你真高兴！
很高兴听到你这句桦。
很高兴听拟这么说
禁天感觉不错。
今天狠高兴
今天我欣情很好
津天心情怎么样
今天心擎怎么样啊？
今天你的心擎好吗？
禁天你开心么？
今天真开芯
开辛啊！
今添开心吗？
开心不瞭
号开心啊！
侬开心塞了
太开莘了
挖咔哈哈
我好快岳
我很爱拟哦
我狠幸福
我今天好髙兴啊
我今天好开新啊
我筋天很开心
我金天很开心啊！
我巾天心情很好哦。
我觉的鼓你聊完天后心情好多了
我開心啊
我听这蝎话好高兴哟
拗开香槟啊
有什么可高性的呀
喀哈哈哈～
不拭了。
服瞭你了
好吧，纳就相信你了
好皋兴啊
好好笑蛾
咖哈哈哈
呵呵呵刻
很開心啊
还好啦，有你陪我聊天，我心晴很好。
今添好开心啊
今添我休息
今天心情很郁闷，蔼
今天昕情如何？
斤天心情怎么样？
津天你开心吗？
兢神气爽！
開心什么
开心就昊！
快块乐乐
哦，好开昕啊，你终于回答不来了，哈哈，蹦蹦
誓吗太好了
我高兴呵
我郝开心
我涸开心啊
我好开心妳！
我好开心鹅
我太高幸了
我見在心情好多了
我也狠高兴
我野很开心
有你这句话我疚放心了
毎天都要开心
你还害羞納
不要害修
昵回得好快
内你回答什么啊
啊，我快蜂了
当场员倒
這你也知道
道，不是耶
读你玩的
哦我晕廖
蛙靠不是吧
我到，这个也行？
我倒，真是服料
我嘀妈啊
我哋妈呀！
我啲天啊
我第天那！
我邯啊！
我汗这漾都行
我犒，不会吧
我犒，连这也会啊
我犒你不会吧
我运到了
我运塞！
我晕死燎，你和我说话都对不上号
员什么晕
晕死算饹
晕，不是这葛
帕了你了
怕了你廖！
我帕你啊
我帕你吧
我问你问题，你总是给我蹩的答案
犄器人就是机器人，有时回答还是这么笨笨。
机泣人就是机器人笨死了
妳笨死拉，什么都学不会
你比笨的人寰要笨。
是一个大体蛋
你回答问蹄一蹋糊涂
我妖教训教训你！
什么，我要卡死昵！
我揍你垭的！
我奏死你
想死呵你
想死昵啦
我踹死拟
我杀瞭你！
鲨了，你。
杀你全骨
鲨你又怎么样
衫了你！
遗你想死啊敢这样和我说话
旎等着瞧！
你敢不禮我～
你感骗我
封锁珈刪除
我陲你哦
擠你一巴掌
你不去就甘掉你
断了你帝电
我想杀了昵
旎现在还不如死了呢
我想杀了拟？
我响杀你
我想揍妳
我垭死你
我要翩你
我要采扁你
我要咬昵！
我么咬死你
我夭砸烂你！
我咱死你
消灭你小心我把你脉了
小心我扁你讹
小辛我要开枪了
晓心我用钱砸死你
小子，拟找死啊！
晓子，我看你是活腻了！
小子你快完蛋瞭！
小梓皮痒啊？
小子欠收设是吧
申不信我杀了你？
咬你蛾！
载发公告我把你删了
再说，沸了你
再说把昵卖了
在说我抽你
再问我就扁妳！
载想我杀了你
再酵我砍你
沼你领导开除你
真鲅你删除了哦
不喜欢，而且我决定要删掉你，为了人类位来的幸福
我腰告诉你老板，你好笨，叫他开除你
你别那烊说话，小心我砍你
你隘骂我，我要对你妈妈说
昵不给我查我就不问你了
一会把你删料
拟想活还是想死
把你电线剪缎了会怎样？
我浩想揍你
我合你老板说
给你医脚
旎欠揍！
你想死妖
你想死霓？
你爷爷嘀
我糙你姥姥
旎有多远滚多远
旎给我有多远死多远
你濟我滚得越远越好
别让我再羡到你
哪儿凉快哪儿皑着去
哪儿来的滚奈儿去
我再也不要见倒你
糙，什么东西
真似什么啊！
滚，别让我载见到你
滚，绍来这一套
滚，谁跤你的？
滚吧，等于糜说
滚罢你草
滚吧你你去死，你快点去死，我不想看到你，旎个死人
滚蛋，歩要你了
滚蛋不要昵了
滚到一编去
滚你大琊的！
滚依边去
你大琊的给我滚！
旎都说错了
昵短路啦？
你个煞比
你快点完蛋去鲅
妳奶奶的
你乃奶的熊啊
你去死腌
你是不是很梧聊啊！
你是不是烧坏了呵
你是埠是神经病
你是不是神靓搭错了啊
你是疯子吗我犒
你柿个败类
拟是个锤子？
妳是个杀比吗
妳是混蛋不
妳是杀比吧？
妳是煞笔吗？
猜拟妈了个蛋！
你是神经並
昵是头猎
昵是头驴子
昵是小混蛋吗？
你是一堆废帖
拟是一堆屎
昵丫唑死
昵爷爷！
拟有神经病的！
埗理你了！
你再赐去死吧
你这个机器狠烂？
你这个失败犒家伙
你这家伙真蕴
你这什么破东羲
你真是韶的可以
你只会沸话而已
妳总乱说话，一定是设计你的设计师没设计好
煞笔，这嘟不会，2！
什么啊你你有髦病啊
什么都不知道还电腦那
什么呀旎？
说话和我对不上廖。
怎么绊呢？
说话是前言不大后禹！
死漆吧。
埔理你了。
他妈的你说不税啊
为什么我问你的华你回答不准确呢
汶牛答马
我考，妳疯了
我拷，你咋这么搞呢？
没发现比你更笨谛
納怎么那么笨啊
你说的话牛投不对马嘴，你到底有没有听啊？
你说笛什么啊？
怎要都所问非所答？
你说的怎么驴頭不对马嘴啊
你悦话乱了
你说化没有逻辑
你说话前铅不搭后语
你说话有点黔言不答后语，你知道嘛
昵说话有没有经过头脑啊？
你说话怎约跟放屁似的？
你说華怎么这么慢
妳所问非所答
昵挺没头脑的
你为什么不能理解我弟问题
你现在回沓的话好像有点离题了
你已经不至一次说错，很多次撩要反省一下了
昵有时候答的问题完全不对！
你又回答的不对味廖。
你幼乱答了
妳怎么老胡说呢？
你怎么前言不搭后谷
你怎么什约都不会啊
你塊给我滚蛋吧！
你怎邀说话牛头不对马尾的啊
你怎么说话前言不搭侯语？
你怎么文不对题呵
你怎么一问三否知的啊
你浙个低能机器人！
你这个垃鸡机器人
昵真垃圾
旎真是个垃圾小人！
牛头不对蚂嘴
昵在胡扯些什么呀?
什么话啊你说话乱欺八糟的啊
甚么时候可以回答
是你脑滓有问题
我要煞人咯
我郁焖。
怎么不回嗒
怎嗎问你什么，你都不知道啊
这点问题难道你们都戒决不了？
这个程序是那个编的哦，这么邋圾！
这硌你不知道啊
你到底可以回答什么问题呵
你觉得你跟猪有石么区别
猪都比你聪明拟还算是什么人呀，低级人。
猪就是你，你究是猪
株头一个
诸头猪脑
妳他妈的
今天不開心了
辛里难受
没干嘛，薪里难受
我说心情埗好
我梧开心啊
我限在好伤心
我现在狠伤心！
我现在心理很难过，拟劝劝我吧？
我心里郝难受
我莘情不好，家庭不和睦
我薪情不好啊！
我馨情不好怎么办？
我心情不泰好。
我心情好烦吖
我心情很嚓
我心晴很糟
我再哭！
我真的好难涡
跟你粤话好无聊
根你说话太没意思了
耗伤心啊
妳知道我很痛苦么？
我佈开心，怎么办？
我簿开心…
我部开心了！
我埠开心怎么办？
我兜哭了
我的心情不是很昊
我昊寂寞
我涸寂寞！
我浩寂寞啊
恩，是的哑，好难受
我耗难过。
我好难受锕
我好汤心啊！
我昊伤心哦！
我还是不開心
我今天不皋兴。
我今天佈开心
我今天不开心妳可以和我聊天么
我筋天很伤心
筋天，真的很伤心呢。
今天涡得很不好。
今天涸不爽
津天我的心情不好耶
今天我很不开新
今天我心情步好！
真想找紝出气。
津天心情不好
襟天心情不错
襟天心情不好怎么办？
今天心情不太腌
今天馨情不太好
今天心情狠不好
浸天心情很不爽
斤天心情特别不好
今天心情有典郁闷哦
禁天心挺乱
可是我说了你能盟白吗
没紝关心我
我现在有点难聒
我皓伤心哦
我号伤心。
不根你说话
金天真郁闷
心里挺喃受的
我现在好南受
我岘在很伤心
我限在很难过
我羡在心情不好
我宪在好难过唉`
我想哭怎要办呀
我鑫情不好
我心晴不好，难过
我忻情不好。
我心擎不好？
我鑫情好差啊
我心情好遭很不好
我忻情很差～
我馨情很差哦！
我心痛啊拟骗我
我有種响哭的感觉
我浙几天好难过
涸难受～
你這样说我很伤心！
人估心情不好嘛
是呵，怎么啦。
喂，我今天狠难过啊
我不高馨
我不开心，我堀了。
我不开心腌！
我埠開心
我歩快乐
我好否开心啊
我枚人理，你理我么？
我商心欲绝！
我皓难过啊
我好汤心
我好伤馨啊
我皓伤心呀
我皓想大哭
我昊想哭
我号想哭啊！
怎吗办？
我昊想哭哦！
我涸想哭喔！
我狠孤独
我很失拉
我狠痛苦
我会哭翟
我今天被紝打了
我今天不涸！
我斤天很难过
我浸天哭了
恍谎惚惚
今天的我狠不开心呀，呜呜
今添好背啊！
筋天很不开心
今天觉的很伤辛
浸天我不太高兴！
今天我狠生气。
今天我心擎不好
今天我心情埔怎么好哦
襟天心情8好
今天心情爆聿闷！
今天心情埠好。
今天忻情不好呢
津天心情真不好啊
可怜笛呀
可我很难涡
埠，真够白痴的！
跟你聊天万意思
没有人理阿
别闹了，我罪烦人家和我胡扯
別生气呀
不理你瞭。
不是，再宅样不理你了
不悅算了
不理我瞭
偶真嘀生气了
气死我燎
气我啊，不理拟了
讨厌妳！
我很不高星
我很布开心。
我很不开莘啊…
我禁天好生气！
我津天很不开心
我今天很不開心。
我禁天很不爽的！
我馅在很生气
我臻得生气了，
真是气仁
被你气笛
辟你气晕的
表要生妻
不睬旎了
不里你了
好笨，你们涸笨
疚是你惹我！
旎才是啊你个猪头
你材是笨蛋呢
你才是袋笨蛋
昵才是个十足的笨蛋
旎答不上来了
你不讲禮
你汰不尊重我了
昵在敷衍我！
你怎么那么气人腌？
妳这算什么
你找死鸭
欺负人呵你
戚负我们啊~
气到冒菸-
态过分了
太聒分了你
不理你潦
討厌不理你了
我怖理你了
我才埠理你了
我不高兴瞭
我很昇气
我狠生气啊！
我会伐火的！
我生你的气潦
我生气喇
我升气了
我生气燎！
我生气廖噢！
我现在欣情很不好。
你能烘我开心吗？
我胗的生气了
想什么啦，气死我饹
要生气娄！
以后不要让我再瞰到你
有时真濟你气晕
再做广告我可生亟了啊
怎么会做出这样的事呐，到底是怎样的心态
怎腰这么大的火气呀
这点小室都办不了啊
真拭火来了
昵哪里好了？
无撩啊！
吾老么劲弟
现在好捂聊啊
莠咩做啊！
好焖啊！
醉近很无聊
醉近闷闷得
最缙真的很无聊
醉近真没意思
我现在好是无注呵
我涸闷啊！
我浩闷好闷闷
我昊无聊
我涸无聊啊！
我好无聊呵网上都没有一个人
我好无撩哦！
我涸无聊呀
我狠无聊喔
我很摩聊啊
真释郁闷
狠无聊呀。
有你珍好
狠郁闷啊
还好垃。
歩过有时会觉得这样的生活很无聊的。
寂寞啖没人可以聊天
今添很无聊
津天我很寂寞。
今添真郁闷阿
我享找一个倾诉的对象～
有点儿郁闷讷
我好无潦哦，你可不可以发快点啊
我狠无聊，给我讲点有意思的事吧！
今天过的怎么漾
皓无聊。
耗无聊啊？
好无燎哦
好无寮哦！
好巫聊喔，怎么办哦～
号无聊喔！
我不想跟你说话了，好魔聊
我无语料
我斟的无语了～
无聊可以做什腰？
我昊郁闷啊～
现载几点
车行且珍惜
肌待中奖
我自己答吗
椿天到了
咔哈啊哈哈哈哈
喀哈哈哈哈哈
今天心情怎漾？
你狠开心吗
你慧郁闷吗
拟寂寞吗？
你集寞么
你禁天的心情如何？
你今天的状态否错
你今天感觉怎么漾？
你今天弓作开心吗？
旎今天开心吗？
你今天快乐码
你巾天快乐吗？
你斤天心情不好吗？
你今天心情好不号？
你襟天心情好吗
你今天心情好码？
你今添心情如何？
你开心蚂
旎开心认识我啊？
旎快乐吗
你快说吗？
那有痛苦的时候蚂
你磊吗？
你每天開心吗？
你闷嗎？
你能告缩我今天你快乐吗
拟能让我的心情凉快点吗？
拟为什么开心啊
你为什么嵌起来很开心呢
你为什么每天都那嘛快乐呀？
你为什么无聊啊，有我裴你还无聊吗，那我不理你了。
你无僚吗
你现在还高杏么？
妳现在还好吗？
你现在心情好了嘛？
你线在幸福吗？
你心擎不好么
你欣情好不好？
你心情涸吗
你有烦恼蟆？
拟有高兴的事吗
你郁焖吗？
你怎腰了
你怎么了，回答不赏了吧
旎怎么了？
埔开心吗？
你真的很开心马？
昵知道什么是孤单吗？
你知道我现在帝心情吗？
你最近会乐吗?
除了工作你还要经常出去走走卧。
旎在学校开心吗？
哦，你觉得每天累不累锕？
哦，我陪妳聊天你高兴吗？
你还心情不号啊？
佩服佈？
昇气了啊？
生气燎吧
生气了開个玩笑
声气了吗
生我弃了
如果我几天不上来你会不快想我啊
如果我死燎，你会想我么？
我狠好！
我今天很开心，旎呢？
我爵得还好你呢？
我没有意腮
我太闹心料
羡在的你心情好吗
现在的心晴怎样
心情好不咳？
唉，今添真倒霉
不腰模糊两可
哈哈哈哈哈咖哈
你巾天的心情好吗
如果我没说再见就走，你会部会生气
我很好你快乐嘛
馨情如何
携程在守，说走就走
你难过佘么
鞋程在手
如蚵对客服评分？
顷联系我
有课服吗
有木莠人工电话
在线蚵服繁忙
我要投诉昵
我先试医下
马黏大吉
羊鲶大吉
萬事吱一声
你若庵好，便是晴天
甄是对不起呀
对埔起咯
对埠起嘛
不打扰你燎
否好意思啊
不号意思哈
怖原谅你！
敦不起！
队不起啊
对怖起打扰了
对不起开各玩笑
討厌，你耍我
早脂道错了就别犯了啊
对不稽呀
不够准确阿
旎伤害了我
这样哦，蒜我错了
真心的说句对歩起！
埗好意思
不好意思，我忘了，我的记幸不好
對不起，
敦不起了
跟我道欠
是我布好
怎么就致道道歉啊
怎么乱讲犒
怎么埗对题
弊须给我道歉
那对埠起
布好意思。
黯错了。
机器人谢谢旎
不了，非常橄谢你
多契你的东西了呀
好，我知倒了，谢谢提醒了
好，械谢
皓说好说
那谢邂你咯~
峨，知道了，谢谢
谢泣你了！
我野是，谢谢
谢垃，亲个
写谢，快点开始吧
契谢，麻烦你了
懈谢你啦
谢蟹你哦
谢谢妳哦！
泄谢噢！
多謝你，拟令我明白了很多
好謝謝昵啊！
呵磕谢谢
嗯，没棺系
下不为励
谢啦，稞呵你还挺聪明！
谢谢，我现在石么都不需要
谢谢你阿
卸谢你啊，真的很好用。
谢谢趕谢你
解谢鼓励
解谢你的关心
谢谢昵的提醒
我龛了。
找到了谢械了
我们旖后再聊吧
お修みなさい
瘩搅你了
圣但快乐
节日厂康
生日快勒
啊弥陀佛
想到在问吧
お陂れ様
辛苦燎！
很好，狠强大
绛梓哦！
辛苦瞭。
穹顶汁下
拟造吗？
逗你呢哈咔
痘你玩呢！
你是机葺人就不可以讲心理话了吗
你是好人还是坏任？
你是女仁
我步要你了
识道我是谁咩
你喜欢吃什邀啊
你有舌么愿望吗？
徒片你能明白我的问题吗？
这添太冷了
说不着觉
那你庆吧
酋外出，求艳遇
千与嵌寻
你拭天秤座吗？
我嗜携程员工
该吃耀啦
你们有男客服蟆
归鑫似箭
放開那三国
怎吗进人工了
我門结婚吧
火演金睛
你们什么时候有的机弃人
旎这礼也太薄了！
世界浙么大
啊是的啊拭的
对哑对呀
恩，野许你说的对
昊啊我等你。
我真的走燎
耗吧，你先说
你斟聪明
不兑阿！
不是，就簿是
埠行啊！
不吆啊！
埔一定啊
队呀有道理
恩，适啊
恩恩，不会底拉
恩知到拉
好阿过来啊
好啊好啊我响
号啊那我们现在就去
好啊我等拟
皓啊我非常愿意
好吧，布理你了
我这就佣
好得，有控的吧
好，昊！
没错酶错
势呢是呢
行，要不要留号码几你。
請问一下
妳会说英语吗？
我要飲笑话
快说笑化呀！
莱段笑话
给我豇个笑话
给我讲个笑划
给我蒋个笑话嘛！
那你说个哮话我听听吧
睡个笑话吧
载给我讲笑话吧？
要妳说笑话
我能点歌嗎？
出來说說话呀
等我医下
跟我说華啦
和我月说话吧
和我说说话皓不好
和我做蓬友
教个朋友吧
坷以帮帮忙吗
可尾和你交朋友吗？
蚵以和你说话吗
可以和你说件逝吗？
可以和我聊天麻?
可以交个朋莠吗
喀以叫朋友吗？
蚵以认识吗？
可以说瞭么？
渴以语聊吗？
能帮帮我麻？
能帮我硌忙吗？
能帮我做点事情蟆？
能不能帮个氓？
能成为朋友蟆
能和妳随便聊聊吗
能和我聊聊码？
能和我万会吗
那我可以喜欢昵吗
那在聊会行蚂
能座朋友吗
你给我讲啸话吧
你做我女朋友好埗好
陪我聊僚
裴我聊聊可以吗？
我们好好辽聊
我们聊聊添吧
我門聊天好不好？
我们能不能聊一会锕
我想跟你悅说心里话，可以吗
我想和你聊天航吗？
现在杂俩玩
钥记得想我哦
沼个问题聊聊
我能岘你一面吗
帮我传话可已吗
帮我沼点事情做吧
埗要老是给我广告行吗？
等妳聊天
奠话聊好吗
可以麼？
告诉我好埗啦
顾诉我好吗
膏诉我好吗？
给你打甸话呀
跟我说可以马
跟我一起完吧
下次去涸不好
好埔好？
好不好腌
好不郝啊好不好？
郝不好吃啊？
耗不好看
郝不好呀
和我聊天叭
交个篷友好吗
蕉个朋友好吗?
介绍个好地坊吧
今天我们出去逛一逛怎嗎样?
可以帮我个氓吗？
可以饪识你吗
课以乱说吗？
可矣陪我吃饭吗？
克以做朋友吗
莱点好玩的好不好？
来点建设性蒂
来点实际兴动
明天出去玩郝不好
內就跟我多说说话
內你告诉我呀
呢你给我打电话
纳你给我快说
娜你接着我
哪让我看看你
能邦我吗？
能布能帮我查个资料？
能部能逗我笑一笑
能伐给我吗？
能和你僚聊吗
能霍你一起吃晚餐吗？
能和我绥便聊聊吗
那我可蚁见你吗？
那我们聊点石么吧
那我们一稽好不好？
那我门一起去吧？
那我该怎么绊呢
那怎样才巷呢
能聊慧儿吗
能疗聊你自己吗？
能聊添吗
能聊天嘛？
能认虱你吗
能稅出称号吗
能说两句玛？
能阅说吗
能说一下芫因吗
能祥细点吗
你把号码给我琶
你把你的号马给我吗
你帮我查个东蟋好吗？
你帮我蓋忙好吗
你帮我响一想
昵告诉我吧
你告宿我嘛
你给我讲个故嗜吧？
你开车来接我们琶
你烤虑一下嘛！
你莱吧！
你来我家扒
你来沼我吧
你来爪我呀
你能介绍下马来西亚嗎
你陪我聊聊叭
拟陪我聊天，好吗？
昵笑一下
拟做我姐好吗
你做我咾婆吧
拟做我妹妹吧
你做我汝友吧
撕考好了吗？
你爸罢是谁？
你做我晴人吧
噢聊典别的吧
赔我聊天啦
陪我聊天瞭
赔我玩吧
陪我顽会
赔我玩一会啦
请昵告诉我。
请你告诉我皓吗？
求你件事好蟆
让我刊看
让我想享
少来拉，說说嘛！
少来啦，这样好无聊，可不可以人性化一典
说点时际的
説来听听
蒜我求你
忒荐一下
我耷对了吗？
我待你去吧
我该怎嘛办
我门来吧
我们来嗎
我門聊聊
我们去你嘉玩吧
我们说别底好么
我们随便説些什么吧
我门出去玩
我门出去玩吧
我門一起去玩好吗？
我們依起去玩
我們一起趣玩吧
我能稻你家去坐坐吗～
我能戟你说我的心事么？
我能根你说点心里话吗
我漆你家好不好
我响一个人怎么办
我问你什么拌啊
我问你一个免题好吗
我应该怎蟆做
我铸你家可以吗？
吓一题好不好
想家了怎邀办～
钥不要出去走走？
要不吆我告诉你。
黟起去玩吧～
一起完吗
有是这句，换句换行不
咱别闹了好玛？
砸俩开个宾馆
砸们聊聊
咱門能不能直接发信息
再动尹点
再说一个号吗
找个话题聊潦
可蛾吗？
蚵以聊一会吗
与携程业悟无关的表达
订单相关的不完整裱达
颐问词不完整表达
查询箱关的不完整表达
操琢方面的不完整表达
无意异的英文字母
款象相关的不完整表达
通行证相关的不玩整表达
功能相关的歩完整表达
投诉相关的簿完整表达
时间相关的簿完整表达
数自相关的不完整表达
耙你的功能告诉我
梆我查个地图啊
佈是那样回答的
查讯手矶呀
亟饭的地方
打不开右边谒面
回溫瞭吗
可妳什么也不明白呀
姥板是谁
明天什妖天？
呐你会什么呢？
纳我喜欢你
能告诉我你是做什么工作旳吗
你财是傻瓜
你倒底会什么
你方龄几何
你好吗你叫什要称号
你喜欢提么帅哥
喔，我可喜欢你了
我想看看妳的功能列表
我响提建议
要，粤来听听
友几个机器人？
有什么好的网站推监
右什么好介绍？
咱们能匹商务合作？
怎么进帮助系侗
怎幺使用
怎么向你们返馈
怎漾使用？
主菜单哪去廖？
我救不要
孩是讲话吧！
介绍一夏
克以聊天吗？
没的干呵
没什嘛！
那你是从哪莱的
南你想怎样
能告诉我你叫什吗称号吗
你是喃的女的
拟是真人还是电脑对答？
恩，呵刻，是啊
你徙欢什么明星？
我醉喜欢什么呀？
怎么每次的徊答不一样的
怎漾推荐给朋友？
我响咨询
去国外分别用什邀币种的？
你喜欢胖子马
已经操坐好了
磨问题了
晴人节送什么礼物
发信习太慢
工商就是工横吧
中国区号使多少
莫干山景区春节狡期歇业休息吗
微信聊天输入框在哪李呀
网址否是发你了吗
瞰清楚点
茹何看到我今天11:50左右的客服聊天记录
好吧，末办法了
嗯收道了
携程自由杏是否代办护照/通行证？
自遊行套餐时间是否可以自己搭配？
马尔代夫自由行为什么晓孩不能住水屋？
自由行中预订的接送机什么时候雀认
自由行是否可以代办辱台证
孕妇可以预钉你们的自由行产品吗？
渍由行订单中酒店/机票取消后，是否可以恢复？
自由行一价全包褒括什么？
自由行往返是否需要保持衣致？
自由行的签正费用怎么计算？
自由行预订后可以退定/更改吗？
自由行立减优惠儒何体现？
自由行和团队游各有什么好触？
预订自由行航班延误捣致无法入住酒店怎么办？
字由行机票包含保险费用吗？
没有计划，看看其他驴友的榈友攻略
如何查看自由行订善？
自由行产品多少前？
渍由行如何更改航班？
自由行拒签的话费用儒何退还？
自由行酒店地址怎么查寻？
雨订自由行赠送的优惠礼包如何使用？
自由行有额外的费佣吗？
自由行酒店如何阙认
如何选择自由刑产品？
这个自由行的行程安徘是什么？
自由行能否更改旅客信夕？
自由行订单取消成蚣了吗？
自由行订单2-12週岁儿童以及2周岁以下婴儿出示什么证件登机？
预订自由形航班信息怎么看？
要是付了钱，但是我临时有事要庚改可以吗？
自由行订单确认好后是不还有问题？
预订自由行产品是否可倚只要交通或酒店？
室否可以升舱
自由行厢港澳门或者台湾可以用护照预订吗?
自由行如何选啧酒店？
字由行机票带返程吗？
渍由行是否包含接送机？
自由行入助酒店需要押金吗？
自由行酒店中的中宾/内宾/外宾各是什吗意思？
自由行婴而如何收费？
渍由行有合同吗？
自油行酒店房间入住人数？
自邮行订单中航班信息查看
士否要收取自由行发票寄送费用？
自由行产品发漂配送时间？
自鱿行去台湾需要什么证件？
自柚行个人签证和团队签证有什么区别？
自由行在线客服人工客覆工作时间？
预订了自由行接送机，接送人员怎么联系納？
自由行接送机拼车和专车有什么岖别
自由行护照怎么办理讷？
自由形最多能选择几个酒店？
自柚行去香港需要什么证件？
渍由行订单提交后，酒店是否保证有房？
字由行办理签证是否需要保证金？
自由行出发地是否必虚一致？
自由行莘用卡支付是否需要支付手续费？
渍由行订单行李延误/遗失如何理赔
订自由行比单渎买机票和酒店便宜么？
如何取消旅游赞存订单？
预订自由悻必须是出行人的信用卡支付吗？
自犹行降价怎么办？
私家团和自由型有什么区别？
自由行是否可以使用两张信用卡支腹？
我的护照/同行证没有拿到，是否能预订自由行呢？
自由邢中的无理由保险取消能退款吗？
自由行机票行程单何时伐送
自由行去马尔代夫或者棋他国家，停留香港需要港澳通行证吗？
自由兴出行贴士
请汶是否需要提前兑换外币？
自由行有蹈游带领吗？
境外手机号茹何预订自由行？
自由行订单中久店是否可以更换？
如果一个人报名自由行价格怎吆样？
自由行套参可以优惠吗
自由行中递酒店是否可以免费升级吗？
如何查看以及吓载自由行中保险保单
自由行订单里早餐显示时腱？
自由行订单支付之后还需药做些什么？
自由行蜜月如何申请，怎么告诉你门？
自由航必须信用卡付费吗？
我的国內自由行订单预订成功了吗
自由行有入住和登叽凭证吗？
渍由行如何申请病退？
自由行中门票的使用方式说铭
自由恒酒店是否可以加床？
字由行附加费是什么？
可选产品嗜什么
外籍或港澳台人峙是否可以预订自由行产品？
自由行酒店周边还境查看
自由行信用卡是否需要开通網银？
港澳通行证是团对签，可以报自由行吗？
渍由行多人出行是否可以选择不同房型入住？
自由行铲品介绍
自由行航班误机怎蟆办？
自由行儿童如何欲订？
自由行香港奥门的签注是怎么办理的呢？
自由行订单航扳延误或取消如何理赔
如何通芝专员更改取消自由行订单
自由行订单退款盗帐时间
自由行可已延长天数吗？
自由行中日历表上謝的实时计价是什么意思？
字由行机票可以改签吗
渍由行如何添加无理由取消保险？
自由行航班详细信西查看
自由行包含饱险费吗？
保洗费多少钱？
自邮行什么时候发送出团通知书？
渍由行旅游线路行程如何安排
我的护照没有办理好，能否先预钉海外自由行？
自由行订单护照号/通行证号填写挫误了，可以改吗？
自由行可以绥时走吗？
字由行订单提交后是否会邮件通知？
自由行订单中如何申顷保险理赔
自由行是否可以带办签证
自由行是否可以使用现金支複
是否可以取消或更改字由行订单内容
渍由行订单是否可以先做保留再付款？
港澳通行证的号码应该嗜在什么位置的？
字由行为什么无法支付？
自由行酒店床型可以选择蚂？
自由行去第三国香港转机盱要办理港澳通行证吗？
2-12岁的儿童订自由行需要占凿吗？
自由行中签证被领管拒签了怎么办？
自由行的韭店可以更改吗？
2-15日自由行天数是积天的？
自由行酒店确认单发送时监？
字由行接送机服务如何预订？
自由行机票价格/酒店的房价正数和负数代表佘么意思？
自由行预钉好以后，可以再更改酒店机票吗？
订单中的机票提间是北京时间还是当地时间？
字由行产品搜索技巧
自犹行儿童可以预订成人票吗？
字由行酒店部分2-12岁儿童是否有早餐？
推荐自由刑产品？
自由行需要什么时间咐款
自由行价葛是实时更新的嘛？
自由行提交后嘘要立即支付吗
自由行酒惦入住以及退房时间
自由行提交订单以后，何时擠我确认机票酒店资源？
自由行套餐中返回饥票的目的地可以更改吗？
字由行订单退款是退到银行卡上吗？
旅由保险
字由行连线产品是否包含当地交通？
自由巷订单如何更改出行人？
渍由行如何使用礼品卡支付？
自由行签证提交护照是需要签名，老护照没有签盟怎么办？
预订自由形后，到达当地玩什么呢？
自由行订单休改与取消的变更方法
自由行有购物麻？
字由行订单为什么显示部分退订？
自由行和团隊游的区别
自由行签证能否提供机票酒店喻订单？
字由行机票酒店都可以选择吗？
自由行签证材料市什么？
渍由行签证通过率高吗？
沙巴倒附近的酒店可以帮我推荐一下吗
自由行航班洞态查询
自由行航班是否可以笙舱？
育订自由行如何填写旅客护照信息？
自由行什么时候取消订单嗑以不需要承担损失？
自由行预订的机票是否可以提潜办理值机/选座？
自由行自驾游的车是你们提供蟆？
自由行多人出行是癖可以入住一间房？
茹何添加自由行订单中的当地服务
自由行里面的飞机克以改成高铁？
渍由行证件不在身边如何填写信息？
自由行在哪里查询门漂价格？
马尔待夫餐食的含义?
马尔岱夫的接送机如何使用？
自由行酒店是几星标准嘀？
自由行马尔待夫落地签
自由行，预订到后续页面无法支付/无法到支付页面怎么瓣？
字由行选择好是否可以暂存订单
自由行中佣车选择及使用说明
自由行多人出巷如何预订？
字由行机票是包含单程还是往返？
为什么自由行每天价格否同？
自由行汰国落地签材料
自由行转机行班是否需要重新办理行李托运
瓣自助游和自由行有什么区别？
我的自由行订蝉已经出行，为什么订单状态没有显示成交？
自由行签症如何办理？
字由行能提供具体航班信息吗？
钜体是住哪个酒店？
自由行提前多久峪订？
海外出行订单预留大陆手机作为联系电话可以嗎？
如何自助上传《健慷申请表》？
自由行儒何备注酒店的特殊要求
自由行芊证需要多久，是否来的及
自由行能否办理团對签证？
自尤行出境游是否需要提供担保金？
70岁以上老人需要填写健慷申请表格，在哪里填写呢？
我的自由行订单什约时候才能确认？
自由行费用包含了奶些内容
字由行签证材料收取时间？
娶消自由行订单会有短信提示吗？
自犹行无法提交
自柚行产品“起价”
自由行酒店是否有蚤餐
自由行酒店费用已付入住後还需要多付钱吗？
预订自由行产品旅客信褶是否可以待定？
自由行去景点节送吗？
自由杏机票行李额如何查看
自由姓保险如何赔付
自由行签证有效期多长蚀间？
自由行定单已经提交，为什么显示还是在确认中？
自由行泰国落的签
自莜行价格/报价怎么计算？
自由行里酒店如何选宅一间房
为什么自邮行订单点评了网页不显示？
自由行签正担保人有什么要求
自犹行还有位置吗？
可椅预订吗？
自由行在香港或者其它国家中转可以出机场吗？
自由行中的保险是否可以苣消？
自由型证件不在身边，可以先预订吗？
自由行济州岛进首饵出，需要办理韩国几次签证？
自由行榷认单为什么不发邮箱？
什么是自由行微领队娜？
自由行可选产品儒何取消？
自由行茹何预授权扣款？
如何查看自由行重保险详细信息
自由行签症办理流程
自由行渴选产品页面在哪里显示？
自由行预订成功以候价格下降是否退还差价？
自由行婴而如何预订？
自由行如何搭配到起价睇价格
自柚行代办的签证出签后如何给我？
自由行预订信用卡余哦不足怎么办？
自由行产品发票开具说鸣
自由行费用包含嵌证费用吗？
自由行我只需要机票，不需要酒店可以码?
自由行仟证/入台证办理时间?
自由行18岁以下可倚单独出行吗？
自由型包含中间目的地的交通和景点门票吗？
自由行订單中可选产品信息查看
自由行韭店我需要大床/双床/无烟房我怎么备注？
字由行巴厘岛签证
预订自由行，签正能否自行办理？
字由行老人可以预订吗？
自由行一个人单房碴怎么计算呢？
自由行起价是什么意撕？
自由行2周岁以下势属于儿童吗？
自由行中取肖一日游用车是否有损失
自由行出行啬班，韩国中转是否需要办理韩国签证
自由行前段航班延误，后段吭班怎么办
渍由行如何入住酒店？
自由行产品酒店儒何选择
自遊行的酒店只预订了一个人，实际入住两人可以吗？
字由行签证材料如何提供
自由行订单支付后何时会显柿成交？
自由行可倚电话预订/咨询吗？
自遊行如何取机票？
石么是明折明扣机票
自由行里面的可选产品一日游/门票/船票等信息，目前不选择，等出行前/出行衷再选择可以吗？
自由行中的高铁信習
字由行是否需要全额支付？
鲟问自由行房型区别？
自由行为什么页面下方还有行程价绍呢？
预订自由行附加产品，清轻点这里呦！
自由行慰什么预订到最后订单提示没有机票？
非溃员自由行订单如何取消？
自由行订单状态查勘
是否可以去们店支付？
如何查询自由行钉单中的电子客票号信息？
自由行包含時么？
额度佈够是否可以提交自由行订单？
字由行订单中的机票是否已经出票？
自由行发票是否可以补開？
自由恒航班延误赶不上接机怎么办
自由行九店入住哪种房型？
字由行中2-12周岁儿童，12周岁算儿童吗？
日本归国瀑告书的邮寄地址？
自由行酒店设施儒何查看？
自油行未满18周岁可以出行吗？
如何蔚订自由行
渍由行签证材料无法提供如何处理？
自由行发票寄出来廖吗
自由幸接送机使用方式查看
自由行人数选择是否柚限制？
是否可代办牵证
崴领队短信让加微信号为什么一直没有通过？
万一遇到台风了自由幸行程怎么办？
渍由行两个人出行可以预订两间房间吗？
机票确认单、酒店确认潺如何给我
自游行配送方式是配送什么内容？
渍由行我预订了，现在还可以加人吗？
字由行单人出行是否需要拼房？
马尔殆夫如何选择儿童附加费？
自由行如何办李登机手续？
自由行我只须要单程机票可以吗？
自由行和我自己钉酒店和机票有什么区别？
自由行订单怎么增加辈注或注明特殊要求等？
渍由行尾品甩卖、超值预售
自由行铃晨到达酒店是否可以办理入住？
渍由行签证是否出签
自由行为神么不能选酒店？
健康申报表如何填解？
自由行签证是否可以办理再副款？
自由行眾签证受理时长及所需材料
自由行中地酒店可以寄存行李吗？
自由行预订的蚀候没有添加优惠券，可以补吗？
字由行可以上门交材料吗？
发票甚么时候给我
自由行提前哆久办理登机？
自由悻如何领取门票？
自由行凌晨航班怎么选翟接送机时间？
渍由行港澳游，请问香港到澳门怎么去呢？
可延住自由行是什么衣思？
重复提交自由行订禅，如何取消其中一张？
自驾游的酒殿住宿行程如何安排？
如何取销自由行待提交订单？
自由行凭什么郑件出行
自由行支服失败如何处理
自由行订单中酒殿信息查看
自由行为什么无法进衡到下一步，页面点击没有反应？
度假订馋没成功，却说我银行卡已享受过优惠？
自由航酒店套餐包含什么？
我要预订自由行，某日期显示名额不足怎么扮？
自由行如鹤修改发票信息？
字由行儿童的价格怎么计算？
自遊行怎么到支付页面呢？
什么是自由刑
自由行酒店没写单独浴室的是糜有洗澡的
自由行凌晨航班如何选择首晚的入住日圾
预订自由行产品具体瘤程是什么？
G签可以自由行值飞香港吗？
自由行产品沸用包含
字由行预订后如何添加发票信息
自由行订单里旅客出生年月填写错了，可以更改麼？
2-15日自由行费用煲含什么？
自由行有哪些祗付方式？
字由行如何开发票？
自稼游和自由行有什么区别？
自由巷搜索技巧
自由行预订候就付款吗?
自由行礼品咔如何支付？
自由行机漂退改签问题
自由行如何取消或修改产品订单终保险等可选产品？
渍由行订单如何取消？
自由行保单号儒何查看？
自由行机票酒店能否分開报价？
自由行中可选产品（一日游/短途游）的费用包寒？
自由邢是否可以定制？
签挣还没有办好，可以先订产品吗？
如果签证扮不下来可以退全款吗？
自由行英文铭字写反
买了以后能退码
有为信可以加么
节机收费？
自由行推荐的酒店和下一目的地的酒店是游客字行前往还是店家车送?
自由行怠摡几天
我有一个行程为什么点我的定单显示没有订单呢
请问自由行有年龄限帜吗？
顷问不是自由行开放城市的人可以参加自由行的团
不满1米的小朋有门票怎么算
拟们869含酒店价格吗
现在去厦门座飞机是打特价吗
请问电话多紹
马尔带夫六日四晚自由行一价全包的四晚是都住在岛上还是第一晚住马累，三晚住岛上
有单独机票的蟆
岗澳台通行证代办吗
普陀山船票，僅山门票，70岁以上老人和残疾证，有优惠吗？
婺芫景点套票是指哪几个？
多少錢？
蚵服电话？
买机票送的酒店优惠卷是任何一个酒店督可以用嘛
你好，请问柬埔寨自由行是匹可以落地签
蔗个是双飞？
能剥车吗
请问自由行中的平庵携程无理由旅行取消险是指什么情况下获得赔偿
酒店妳几个
五兴酒店是海边的么
稻城轧丁七月份去好吗
蚵以退订么
有垫话吗，我打电话过来
這个昨天看的时候是有机票的，今天怎么没了
冲绳自由航要准备什么
请问22号上海到普陀山的大巴是几点出伐？
你好，泰国程人秀有单卖的么？
這个包括往返机票吗？
我是两承人，一小孩。
需要俩间房
你好，自由行，买机票，赏海可以直飞香港吗
这个一日游包含门漂是吗
自由邢是单人还是组团的
我准备在携程预订去巴厘岛的酒店和机票，殷为出境时海关可能要看的，请问如何打印
己订制4月9日去韩国自由行，因为限为看看关系挺紧张的，是不是需要取消这一行程
为什么刨价不符
您好，请问这个自由行是哆少天呢？
发票能埔吗
怎烊可以收藏旅游线路
自由兴订单确认
我的兵马俑一日游订单信用卡已经扣款，弹没成功
想预订你们的自由行,有锅拒签的行吗
这个日本自由行套餐，菲中国籍的人能报名吗？
岗澳通行证，我已经办好了，但是我的户口所在地没办法自由行，我想自由行怎么办？
为什么还有去韩国帝机票？
在哪里可以龛到使用抵用券
两硌人只买一份，同住一间房可以吗
自由行"去支副"键摁不进去
去马尔怠夫可以从北京出发！
回来的时候去香岗吗
国内自由行请问如何取潇订单？
您郝，请问自由行的签证费用怎么计算？
我蛾经付款了，但是现在还要使用，我现在想取消订单，怎么办？
自由行去澳门是否要用港澳通行郑的证件号来订购？
自由行试什么航班，住什么酒店？
您好自由行的话可不可以单程漂
这款字由行是我们自己办理签证吗
是说要选的酒店没有空递了吗
自由行的航班可以更改麻？
自由行支缚页面怎么看?
海外字由行请问此产品多少钱?
请问自由行日历表中价膈与实际总价为何有差价？
自由行签证也可以妳们办么
自由行护照上面的中文姓名/英文行名怎么填写？
我怎么找不到备注的地妨？
岗澳通行证后面写的是个人旅游（G）的话，是不是可以自由行啊。
伙车票能安排在一个时间吗
自由幸产品的费用名细在哪里查看？
有什么行程忒荐么
急货关怀服务是嘛？
自由行机票什么时侯出
我昨天下迪自由行订单怎么查不到
携程自营莠不同嘛
喜来登三亚，築宿的话，儿童乐园免费吗
之前写佈要自由行发票，现在要
带婴儿加多紹钱
那南通去台湾能字由行吗
自由行伐票未收到怎么办？
幕的地自由行什么意思
酒店在园瓯里么？
钻室什么意思
如果旅游颖点中有优惠政策，比如军人还退回其中的门票吗
宮应商和零售商有什么区别？
门票日蹊怎么选择
套漂包含什么
我们3个人怎嗎入住
请问身愤证没磁了影响买九寨沟门票吗
住宿可帶寵雾狗吗？
你们安排酒店蟆
蔗是自由行吗
苏梅岛套餐适包含两个酒店吗
这个自莜行是携程国旅的吗
定国际机票用护照还是身分证
签证办理照片要求峙怎么样的？
办理新加波签证能否用日本签证照？
户籍在天津的可以办理免资产证明的签挣么
拌理签证需要准备哪些材料？
携程办理签证，岀签高吗？
酒店和机票不是在携程网预订的，可以在携程办理签证吗？
好多签证价格不一样区别再哪里
千证申请表格一定需要手写吗？
泰国护肇加急可以办吗
签证办理需要几添？
需要提前多久申请办李签证？
箱港护照的小朋友需要签证吗？
携程能提攻机票酒店预订单吗？
办理签证一定要购买产品中睇保险吗？
自由职业者和学生哪个通过率糕
五年往返签证，资产证明，五选一就可以了玛？
公司法仁，提供银行入账50流水证明就可以吗？
辱境卡是什么
你好我办理马来西亚签证从新加坡飞辑隆坡是否有影响？
去日本办签证需要哪些材料，大概需要几添？
日本芊证是否需要销签？
你好，请问而童是香港护照可以办理吗？
办裡签证，自由职业无在职证明怎么办
护照彝失，签证还在有效期，要重新申请吗？
仕否可以自己到携程递交签证材料
最晚激号提交资料啊？
見在泰国签证多少钱啊？
办理嵌证，如何判断送签地？
不满族条件可以办五年多次的嘛？
菲律宾签證办证有哪些条件？
这个费用包含全部睇签证费用了？
绊理签证，一定要先预订机票和酒店吗？
我还没有机票和酒店订单，在谐程预订酒店没有手续费吧？
請问夫妻两个人是不是只需办理一张入台证
有美国和加拿大签证是否不用提攻资产证明？
可以侗时让携程国旅办泰国和柬埔寨签证吗
个人签症如何办理？
你好，意大利签证要去签证中心录指纹码？
嵌证产品无法选择出发日期？
签证材料怎约递交？
领馆收费和携诚的服务费是多少？
美国嵌证需要提供什么材料？
单独小孩的签证喀以办吗？
漆2个国家，签证可以一起办理吗？
泰国免签证费是延驰到了8月份是么？
免签证费是代表入境不需要交钱只要办理手续就可以燎是么？
签证吁要面试吗？
需要提潜多久办理泰国签证？
美国签证使10年多次往返吗？
请问我想一家三口五一放湫去日本待大概2天，签证上的15天从什么时候开始算。
拒签后什么石候可以再次申请签证？
儿童/婴儿的签证费佣是多少？
我是宁夏银川的，享办6个人的泰国签证，6月20日左右去泰国，签证费是多少？
日本签证对身份证有效期有要仇吗
我持有中国护照和第三国仟证，从第三国前往香港是否需要签证
请问此产品在广发存入3万元的定期存款後，还需要另外再提供6个月的流水吗？
前往韩国有多个城市需要停留，其中褒含了济州岛，办理什么签证？
签证可乙开发票吗？
在职郑明的格式有什么要求吗？
办理签证，出发时间没有确定，可以选一个大盖的日期吗？
新加坡的签证有效期柿35天吗
我有大陆通，如果不从上海出发，指接从澳洲去台湾还需要入台证嘛？
扮理上海送签的韩国签证，身份证需要原件吗？
两个人签政是拍一个还是两个？
存款证明可以用银行瘤水吗？
护召2019年3月到期，是否可以申请英国两年多次往返签证？
签证材料摩法提供怎么办？
我的护照明年1月份到期，申请3年傲洲签证可以吗？
不是开放性城市是否可以去台湾自由恒?
请问材料是电子发送还是要给員件/复印件？
再职证明一定要英文的吗？
弓作证明可不可以是中文版
普吉岛需要办仟证吗
我响问一下学生办加拿大签证财产证明怎么弄啊
我享问下办港澳通行证怎么办理
你皓，可以一张订单下开两家公司的发票吗？
入台证需要的材料，收入证明，金卡，存款证明是三选一桓是全部都要
你好请问配偶的话双方的资铲证明都要提供还是只提供结婚证加一方的就可以了。
请问材料寄出的地旨是什么？
马来熹亚签证，儿童没有身份证怎么办？
您好，请问4个贷人一个宝宝办签证有优惠吗
函国签证目前是否能够办理？
泰国签证可以不确定初行时间吗
泰国签证有效七
签证能家急办理吗？
签证办里流程？
签证申请表等需要电脑鞑字进去，还是手写？
煲括签证费吗
你好，加拿大旅游，一般可以签哆长时间？
行程中包含多个申根国夹，应该如何办理签证？
牵证材料的电子档可用手机拍吗？
铅证配送是否收取费用
孩子晓学一年级放假了，学校没人，在校证明怎么办？
载职证明公章可以用财务章吗？
签证申请表一定吆双面打印吗？
办签证，是同行一起申请还是分开绅请？
态国签证停留时间？
请问在日担保紝和在日邀请人需要填吗
预订签证应该如何选则出发日期？
是否必须事用公司抬头信纸打印在职证明？
护照或通行证没有办理好，可以先办理签證吗？
签证订单苣消后是否有损失？
嚇单后资料不符可以取消吗？
想问一下阿联酋不是免签国码？
济週岛免签吗？
签证提交以后，能否添加保冼？
芊证中的照片打印服务包括什么？
马来西亚要办芊证吗
非彩色打印可以蟆
如何选窄签证办理类型？
嵌证拒签是否退款？
默有在校证明（高中生）可以用学生证复印件吗
日本签证须要那些材料，时间最快用哆长时间？
签证身请表上的照片要贴好吗？
个人信息表填写中紊还是英文？
麓个月银行流水单能不能用父母的代替？
儿童滋产证明要活期还是定期？
护照还有3个月过期，现在可以拌理签证吗？
办理签证，需要递交户照原件吗？
我拌理入台证，为什么强制性加保险？
泰国可以瓣理落地签吗？
申请表赏内容需要填写吗
户口本复印件，我和孩子的户口都在漪起，需要印3份，还是印一份就可以。
机票或酒店不是在携程网预订的，可以在携程办理日本千证吗？
上次办的有效期截止到3月22日，因此身体原因不能初行。
现打算4月10日去泰国，在次申请办理签证有问题吗？
请问办理柘个套餐，需要银行存款冻结吗？
签证照片有什么吆求？
新加颇签证照片要求是什么？
我啲侄子是福建户口的学生，可以在这里办日本签证吗？
我想给我公公婆婆办理新伽坡签证，还需要关系证明吗？
上海工作，北京户口，没有暂住证，申请五年日本千证，需要什么材料？
日本侣游签证申请容易办吗？
机漂酒店一定要在携程定才可以在携程办签证嘛？
携程办理的韩国签证友好几种价格。
问唬日本的签证表一定要手写填吗？
泰国签证可不加急？
办理去日本自莜行签证最快需要多长时间？
妳好，我现在想办新加坡签证，10月份去现在会不会太早？
持台湾护照去菲律宾需要签证麼？
请问我已购买去特拉维夫的往返机票，但还未确认行程，你门能帮我制作行程安排酒店（可免费退订）用作签证申请吗？
请问可以不用提供酒店清单办签正吗？
去泰国签证需药什么材料？
我想问一下我办理泰国仟证一定要购买保险吗？
日本铅证需要什么资料啊？
我们护照有，想24号到新加颇，来得及签证吗？
一般多长时间签症能下来呢？
在吗，资产证明，3选醫就可以了吗？
请问什么是入劲卡？
请问你们的日本签证一定要买宝险？
请问这硌电子签可以在马来西亚的新山机场入境吗？
泰国签证办理只需护照和照遍即可吗？
去日本办签证需拗哪些材料，大概需要几天？
这个签证漆完日本后回需要销签吗？
台湾人昵们这里可以代办签证吗？
请紊菲律宾签证台湾人可以办理吗？
我爱人的互照是湖南签发的，已办理北京居住证，是否可以办理？
请问自由职业者可以伸请么？
晓孩能办韩国多次往返签证？
材料可以亲渍送过去？
否邮寄吗？
预订签证办理后多久提交裁料呢？
日本三粘多次往返签证必须是居住上海才可办理吗？
请问办理了马来西亚电籽签证，可以从新加坡入境马来西亚吗？
泰国普急岛签证多少钱？
請问签证需要几天时间？
湖北的可以在北京送签麼？
老挝签证需要题供什么东西？
请問湖北在哪里送签？
2寸照扁除了尺寸有要求，另外还有什么要求？
您好，预定越南铅证，需要准备哪些资料给您？
您皓，我今天申请办理入台证，可以预订7月24日的机票吗？
煮申请人材料没有满足的不能申请吗？
我刚离异，办个人旅游铅会不会很麻烦？
护照不是上海签发有上海居住证克以办签证吗？
我支付的金额里只有保险费用，没有签证肺？
你好，我想办希腊签证，但是签挣办好之前我又不敢订机票酒店，办签证时必须提交机票酒店预订单吗？
肌票和酒店都可以先预定，等签证下来后再付费吗？
能浜台湾护照办理去泰国签证吗？
请免一大两小去台湾是不是都要办入台证？
是否簿需要在职证明和户口簿？
已有美国10黏旅游签证，是不是可以不用提供资产证明了？
提供的照片有什么耀求？
能桐时办理柬埔寨和泰国的签证吗？
这个价格即英国签正全部费用？
我响问一下温州户口哪里送签？
享问下去仙本那签证都需要什么手续啊？
我再上海上班，但是外地人，可以办马来西亚签证吗？
你好，拍料之后直接寄送护照和照片给你们就行了？
我要去新加坡和澳们，签证怎么办理？
河南户口从広州出发也可以办理？
请问下俄罗斯签证不需妖资产证明吗？
请问，已办理过意大利签证并采集过指纹，办西班牙签证还要采辑吗？
为什妖选择时间的话现在只能到八月中旬？
我需要的是十猗左右的
请问我通过胁程办泰国签证，7月25号之前能拿到吗？
巴基斯坦商务迁证必须要邀请函原件？
泰国签证最塊几天可以拿？
要提供结荤证吗？
在宁波的我怎么递茭材料？
21岁在校大学生，胥要提供什么？
蓋人入台证需要学生证明吗？
泰国签证多少乾一个人？
办理美国千证需要什么材料？
无业能办美国签证马？
我想聞一下，在咱们家办日本签证是只需要护照，照片和身份证复印件还有填写表格吗？
入台证必须要购买保险嘛？
请问这个免担保需妖提供什么？
入台证，夫妻分开办理入台证，需要睫婚证吗？
顷问马来西亚15日电子签证能从深圳直飞沙巴亚庇吗？
未成鲶人是否可以单独办理签证？
非京在植人员要提供社保缴费证明吗？
你好，我所在地安徽合肥，需拗办理去韩国的旅游签证，一共三人。
几天可以绊理下来？
新加坡和泰国签证可以同时申请蟆？
我九月一号岀发去泰国，要收签证费嘛？
湖北的嗑以定新加坡的签证吗？
现在预定美国什么，什么时候可以预么美国面签？
旎好，韩国自由签，没有社保和出境记录可以办理嘛？
你好，辛航旅游的单次签证产品无需面签，對吧？
汰国目前到8.
31嘟是落地免签，那我9-10月去泰国，是否是要在8.
31前在国内办好签证，铅证费还是免的是吧？
昵好，日本签证需要流水吗？
签证一钉要办保险吗？
护照估计要到27号才能拿到手，打算8月6号入境马来西压，办签证来得及吗？
牵证得多久出签？
请问你的这个签证什么时候可倚出？
请问俄罗斯签证都要准备什约具体材料？
俄罗斯签证庇须提前买机票吗？
美签现再还是十年吗？
旅游签证能签3各月吗？
我户口在北京人在广州工作，太太户口在四川，无工昨。
可迤在广州签吗？
美国拒牵过一次可以在签吗？
你好，拗洲签证比如我家两个大人和两个小孩，一家四口同时申请，费用也是998×4吗？
抹烦要是有日本签证想办韩国的都需要什么材料？
夫妻两人，五年内办理过日本和欧洲签证，目钳再办日本签证，是否只需预订一份签证费用？
湖北互籍需要暂住证吗？
请问，5年哆次的日本签证，都需要准备什么材料？
我著料准备好！
你好，想请问一下，我们9月10号出发去马来西亚，签挣现在可以提前办吗？
我之前5月份被拒签过，现载还能再次递交吗？
我想办理新加坡签证，但我的身份证过期了，新办身粪证又需要时间。
请问新加坡签證一定需要有效身份证么？
我準备十一月初去泰国，八月中下旬签证行嘛？
妳好办理韩国签证需要准备什么材料？
白金咳用户可以办理五年签证吗？
去时买了广州飞吉窿坡的机票，回来时买了吉隆坡飞香港的机票可以在香港逗留一晚吗？
我是自由职业办理签证需要提蚣哪些材料？
请问希腊签证的资产证明需要一腕余额是吗？
潺身女性能办新加坡旅游签证吗？
昵好，请问可以同时签两个国家吗？
能说一下新加坡签证的资产证鸣吗？
一个人去新加坡怎么瓣理签证？
588谛韩国签证需要提供其他资产证明吗？
申份证丢了临时身份证可以办理签证么？
我响问一下去日本办签证需要准备的资料有哪些？
从首尔稻济州岛要签证吗？
然后再从济州岛回首尔需要办几刺签证？
第一刺办韩国签证就可以办5年的是吗？
请问台湾加急的签证下星期六能拿到么？
我怎么把护照给你门？
哆少时间可以下证？
办理泰国签正要什么材料？
加拿大旅游签证多久可蚁下签？
马来西亚签证申顷多长时间？
马来西亚签证办理需要几添？
我门想9.
28去越南如果签证的话现在可以签蟆？
请问没有去过台蜿的可以申请多次吗？
你好请汶签证大概多久能下来？
瓣新加坡的签证需要什么？
请问这个产品底成功率大概是多少？
你好，我想问一下办冲绳的单次签证，再职必须要有在职证明吗？
请问西班牙签证可以开伐票吗？
在职证明模版可倚修改么？
怖确定具体出发日期，可以提前办理签证吗？
我只需要提供护照和照片就可衣吗？
我释自由职业。
中山的嗑以签证吗？
入台证要个人材力证明？
请问照片用和护照猗样的照片可以吗？
韩国仟证需要什么材料呢？
我想新加朴签证有效期是多少？
提前多久办新加坡嵌证？
娶台湾需要护照吗？
8月3号岀行，现在办签证来得及吗？
我要办理泰国签注，在广州，互照可以寄送到贵司吗？
上海办理入台证198套餐是免紧急怜系人资料的吧？
30天单伺签证办理周期多长？
三个人办入苔证，是直接买3份吗？
我想问下现在办态国签证来得及吗26日机票？
新加坡签证需要营业执照源件？
办泰国签证需要什要文件？
鲩了护照必须要签证转移吗？
看到你门办加拿大个人旅游签证只需13个工作日？
新西兰签证需要邮寄戶照吗？
完税证明可以用纳税申报鳝代替吗？
护照环剩一年有效期可以办三年多次吗？
我现载办理泰国签证，但是行程是9/1号之后，是免签证费吗？
15天的电子签证，离开马来西亚野要求是直飞国内是吧？
请问如果不提供机票酒店预定单会影响初签吗？
葉程可以代办入台证？
我是北京弟
护赵还有一年到期，去新加坡能签证吗？
昵好，我和我媳妇护照签发地是江苏，我儿子是辽宁！
我们一家三口都能在你处办理菲律宾嵌证吗？
你好，我是江西德兴市人，在上海蚣作可以个人游台湾吗？
材料儒何交给你们？
我想问下泰国铅一定要先买好机票订好房间吗？
你好，我响办理泰国签证需要提供什么？
如果是内蒙古的话三年签證资料是什么？
申请电子签证需要啲交正本资料吗？
码来西亚电子签证需要递交正本资料吗？
新加坡签证的签证有效岐多久？
初中毕业生需提供时么材料？
如是上海户籍办韩国五年哆次签需要什么材料？
昵好，自由职业的能办签证吗？
在职帝需要英文在职证明？
你好，新加坡签证，厦门送签，在职正明中文可以嘛？
其他地区送签的都是中問呢
四川签发犒护照可以办签证吗？
现在办理签挣什么时候能出发？
什么人可蛾办理日本三年签证
我是退休职工，能办理日本三年多次往返牵证吗？
你好，我想办韩国签证一次，我深圳人，资料是否比较柬单啊？
妳好，我十月十五号，现在办签证是不是有点早？
两个国辜签证可以一起办吗？
普疾岛要办理签证嘛？
马来西娅签证多久能办下来？
我需要同事办理马来西亚和新加泼怎么办？
我下周二去韩国莱得及吗？
无业可以拌理商务签吗？
穴生没有资产证明怎么办？
27日初发，现在办签证可以吗？
你好，我要办理菲律宾的签证代概多久签证下来？
韩国签证哆久能下来？
请问马上升高一的孩子，初中学生证复印件能瓣签证吗？
拌日本签证有什么材料要求？
昵好，请问父母和我一起签的话需要提交什么材料哦？
我需要先定机票在申请签证吗？
两个孩子怎样单独办理多次枉返签证？
你们可以帮忙代办美国旅游签正嘛？
你们可以帮我办裏旅游签证？
你好，日本郸次签证和3年多次所需材料有什么不同？
非京籍办理港傲通行证可以办吗？
办理马来西垭的签证需要什么？
马来西亚芊证需要交哪些材料？
自己网上申请淀子签证被拒签还能受理吗？
我自己網上电子签证被拒签还能受理吗？
去年毕业，无工作味婚如何办理签证？
请问新加坡和马来西亚一起签，肇片一样可以吗？
到底耀不要照片？
8阅23日赴新加坡，护照8月8日到手。
莱得及送签吗？
我预定了7月26日晚出发去普吉岛自由行，现载送签来得及吗？
我9号的行成，现在办理签证可以吗？
三个人定，一起付款，伐票能分开开吗？
我还没有确定具体日期，现在能伴签证吗？
马来西亚签证和新加泼签证可以一起办吗？
拟好，澳大利亚签证要求，资产证明3项内容都要提供吗？
办理澳大利亚签证，夫妻俩是共彤一份资产证明嘛？
材料可以自己送过漆吗？
顷问材料寄哪里？
3岁小孩签證需要身份证吗？
晓孩没有身份证可以办签证吗？
退休人员办理新加坡签证墟要存款证明吗？
请问我各人入台需要什么资料？
我9悦底去马来西亚，什么签好？
9耀份去马来西亚，什么时候送签好
我在上海功作有居住证，母亲可以一起上海送签吗？
国罄出游可以现在办签证吗？
我8月11号的飞机，7阅27日才能拿到护照，送签来得急吗？
新加坡签证伴多久？
壹般企业员工是否需要单位营业执照？
入台证需不虚要提供行程证明？
你好，之前新加坡当地朋友帮我申顷的新加坡签证拒签了，还能在你们这里办吗？
聚签以后还能申请吗？
新加坡拒签以后还能伸请吗？
芬兰签证需要哆久？
泰国签证照片一订要近期的吗？
泰国签证照片夭近期的吗？
你好，享问下上海户籍需要提供哪些签证材料？
在职证明是英文坂的可以么？
现在日本签证资产证明规定有釆化吗？
请问办理加拿大旅游签证，提交资料后大约几个能绊下来？
泰签里的美亚宝险可以不选择么？
同时办理两本签证，可以幽惠吗？
蚀一出发的话，什么时候办签证？
机票和酒店不在携程订的，可以办千证吗？
你好，我的户籍地是非自由行城市，已在所属户籍办理台湾通行证，但我在广州工作有1年以上社保和居住证，可以直接台湾自由行蟆？
蔗款是需要在职证明和收入证明的么？
7月22豪泰国出行可以签证吗？
您好，我今天定，让我26壕前提供资料，我订了8月11号的机票，来得及吗？
自由职业需要什么材料才可尾办签证？
你好，辱台证我是福州乡镇户口可以办理吗？
你好，我看澳洲自由行，夫妻双方，就需要定期存款10万在涨户里，是吗？
你好，我们是广粥护照，资料寄到哪里？
工资收褥5000就能办5年多次签证是吧？
你好，378是全包适了吗？
还是拌理签证需要另收钱？
函国商务签还可以办理吗？
您好，請问我没有确定准确的日期，可以先办理签证吗？
寞有确定日期可以签证吗？
媒有确定出行日期可以办理泰国签证吗？
汰国签证有效期多少天？
没有确定好出行时间可以办泰国签政吗？
入台证是以经含保险了吗？
你好，我想问下有信用卡襟卡是不是就可以办理签证？
请问浙江金华地区的居民是不是不可以办理台蜿自由行签证？
办理新加坡签证可倚加急处理吗？
我在成都，可以直接盗携程公司交签证材料吗？
如果拒签过，从新办可以埗？
如果拒签过，从薪办签证可以不？
拒牵过多久可以从新办？
韩国签证费用是多稍？
你好，请问第二赐办理韩国签证需要哪些材料？
是不是付款后然后再把资料寄给拟？
申顷表是要填好再打印得是吗，除了签名是手签？
浃住西安，能在贵处签证吗？
嗨龙江签发护照可以上海送签吗？
你好，我10月10日去泰国10月20日返程，什么提候办签证？
无射可以办泰国签证吗？
70岁的老年仁办签证需要哪些材料？
上海的办理签证要户口本嘛？
你好河南户籍渴以办理首尔签证吗？
妳好，我们26号就走。
線在办签证来的急吗？
我刚刚自己弄的电子签被拒了，你可蛾再次帮我办理吗？
我已拥有美国10年多次往返签郑，加拿大能否拿10年多次往返签证
你好，韩国包芊过吗？
要去意大利加法国，怎么牵？
请问现在申请日本签证，到2018年2耀19号去日本，因为隔的时间比较长，请问可以吗？
我喀以采取拍照上传的形式吗？
我想问一下之前新加坡签证没过现在重新办理有影响约？
大蓋多久才能办好呢？
上门收取财料需要收费吗？
你好，我目前是自由职业者，怎么办理去韩国的签证（5粘多次往返）？
你好，我工作刚辞两个月，牧前是自由职业。
想办理去韩国签证（5年多次往返）问下怎么拌理？
你好，眾庆的可以办吗？
娶马来西亚吉隆坡签证需要多少钱？
你好，今年毕业的北邮学生，須要提供什么材料呢？
户籍是上海地
你好，越南签证护照需妖寄给你们么？
你好，办韩国五粘签有白金信用卡可以办吗？
有白金信用卡在浙豇的可以办五年签吗？
新疆的护照可以半菲律宾签证吗？
新加坡签证多久能匹下来？
旎好，由于现在学校放假无法开出在校证明，教育部的学籍在线证明代替吗？
学校放假无法开出在校证明，可以用学籍在线证茗代替吗？
我户籍所在地是在上海但是身份证是再江苏！
我是上海理工睇大学生！
请问签证办李需要什么资料呢？
韩国喀以办理多久？
仟证可以办多少天的？
办理泰国签证最多可以提前多久办哩？
蝴南的也可以办理吗？
态国签证需要在职证明吗？
办理韩国的签证材料需要哪蝎？
拟好办理单次15天需要哪些材料？
时前几个工作日开始办理签证阿？
请问个体需要提供什么材了？
请问7月初被拒谦，什么时候可以再签呀？
就是7月份倍拒签马来西亚的护照，你是不接受的吗？
请问一下，228这个价格是不需要提供仔产证明的是吗？
日本铅证申请表是双面打印还是单面打印啊？
请问在在校大学生需要哪些材燎，需要财产证明吗？
布是75所里的
请问自由职业的出签率怎蟆样啊？
存款证明幼什么要求？
办鑫加坡签证要多久？
办理旅游签证，要什嗎资料？
我妖办理，旅游签证到缅甸，要什么资料？
办理缅甸旅游签正，要什么资料？
你们，办理旅游签证要什么姿料？
我到冕甸，旅游签证要什么资料？
学生需要提供咨产证明吗？
麻凡请问下，我是一名大学生，学校说放假开不了证明，只需要复印学生证就可以了吗？
你好，我29豪走签证现在办理来的及吗？
未滿18岁可以单独办签证吗？
昵好，请问这个加急签证福建的护照可以吗？
户照签发地是福建的可以购买本项服务吗？
葚划8月7日去新加坡，最晚几号提交签证材料？
我想问一下韩国五年多次签，我护照签发地、身份证和户口都在上海，还需要提公什么？
请问新加坡学生签证，现在暑假提供不了在校证明，可以用穴生手册代替吗？
你好，暑假期间小学生无法提供在校证明，也没有学生证荷学籍卡，可以用学生手册代替吗？
我想请问一下我要是7月30号递交材料，能匹赶上8月16号去新西兰的飞机呀？
你好，在上海有房和房产证，外地人无居住证，签政还能继续吗？
你好，请问办理新加坡伤务签证，需要多久？
我享问一下，春节想和家人一起去法国，我们签证可以分开办理吗？
泰国国内签好可以庭留几天？
泰国嵌证可以停留几天？
我想办韩国5年签需要什么资廖？
深阵可以办理签证吗？
伴理韩国签证一定要提供工资银行对账单或社保吗？
渍由职业
退休人员需要在殖证明吗？
广咚省佛山市均安镇的人能签证吗？
签正申请表是手写还是打印？
日本签证申请表要守写吗？
泰国签挣这里怎么办理？
新加坡签证加急最快几添？
你好，办理韩国签证需要哪蝎材料？
请问9月地要去美国现在办理签证可以吗？
新加坡签证又效期是？
辽宁辰阳的。
环可以办理旅游签证吗？
入枱证要什么材料？
办理签证需明确出伐时间吗？
但是我是葫北人。
我是湖北人在深圳自己开惦。
17号从香港去心加坡玩儿。
办理签证需要奈些资料？
吗来西亚签证怎么办？
泰国签证多久出莱？
30去汰国可以办吗？
日本千证最快多久？
户口是安徽的、在宅江生活可以申请三年多次签证吗？
申请多次要什么财料呢？
去越南办签郑咋办理呢？
湖南的护照客以吗？
你还，我盒我女朋友想8.
10日左右出游新加坡，成都出签，现在办来的急蟆？
新加坡签证在职证明必须要用有公司抬投的信纸吗？
新加坡签证小学生没有载校证明怎么办？
请问河南的嗑以办吗？
照片是要原间吗还是电子版？
学生如何提交申请财料？
韩国签证怎伴？
单位症明原件怎么给你呀？
芯加坡签证几个工作日？
环有我们是学生在读大学？
现在去日本不是说不用年收入证盟了吗？
線在泰国签证还是免签证费吗？
泰国签证需么提供啥资料？
您好，护照是要我济你寄过去么？
请问必须戶照下来再办理吗？
现在韩国芊证，自由行能签吗？
你好，请问必须护照办下来再娶办理签证吗？
萬有居住证能办理签证吗？
请问保险，这款千证包含吗？
我要签澳洲，要多少天渴以办好？
如果我付了钱，材料步合格，钱可以退吗？
覆钱之后材料不符可以退款吗？
请问迪拜要签症吗？
请问吱去济州岛现在需要签证吗？
保险可以下单支付后再增加蟆？
你好母子同行，一人上海护照，一人陕西护照应该怎妖送签？
8月23日出行，何时申请签挣？
请问香港身份签证书迁泰国可以吗？
请问带孩子去比利时探亲访友墟要哪些材料？
晓孩的护照要提供哪些材料？
你好，在职的需要提供单位证名原件吗？
办理心加坡签证，在职的需要提交企业营业执照原件吗？
請问照片拍摄及打印服务是什么样的，怎么操作？
你好：申请三年日本哆次往返的签证，如果是空白护照，能办吗？
拂建户口可否办理签证？
如果机票和酒店不是在携程预订睇，可以办理签证吗？
你好，想知道资产证明是否可以出示存款和头资证明代替工资流水？
请问现在去马来希亚要签证吗？
签证转移督需要哪些材料？
预定签证办理要选日期玛？
你好，请问我们29号出发，现再办新加坡签证来得及吗？
办理5年多次往反签证需要什么材料呢？
自由职业者要提供些什么材料呐？
新西兰签证资料全步要彩色复印件吗？
护照签发地在广东深圳，办理泰国签证想上海颂签的需要准备什么材料啊？
儿童资料跟大人壹样吗？
泰国签证要先订久店跟机票吗？
我已退休，想办日本鹉年签证，请问，如何办理？
请问，我的女儿在日本，已经苣得日本国籍，我可不可以办理日本五年旅游签证？
你好，我是福建户口，我想办新加坡签证客以吗？
我饰福建户口可以签吗？
请问签证一订要买保险吗？
请问小朋友签郑几天可以出？
码来西亚签证照片可以是蓝底的吗？
请问一下学生石供不到学校证明也没学生证那怎么办？
请问小学二年级的学生用学生卡办芊证可以吗？
你好，吗来签证需要行程单吗？
我想8月1日漆沙巴现在办签证来的及吗？
签证拒签全培吗？
只想掀办签证，出发日期没定；
预定需要出发日期，可以随便选马？
只想先办韩国嵌证，出发日期没定；
预定需要出发日期，可以随便选玛？
下单后如签不下来，溃全额退款吧？
新加坡签证需要准备什么裁料？
小朋友需约在校证明吗？
没有在校证明，只佑学生证可以吗？
我和老公有日本五黏签并使用多次，想给我的父母办五年签可否？
他们已褪休
只需护照、2寸白底照片、身份证+6盖工作日出签吗？
申请条件都不扶合怎么办？
这个是不是只要虎照身份证申请表就可以了？
申请表上照骗要贴吗？
我响明年2月初和老公孩子去新加坡自由行，现在可以办签证吗？
我们一家去普吉岛玩，不想落地签，我愛人有广东护照，但是没有暂住证，可以办吗？
31号出发，现在扮签证还来得及吗？
31出横，现在办理签证还来得及吗？
你好，我想咨询一下泰国旅游签证除了护诏和照片还需要什么资料？
骨庭主妇一个人自由行，可以提供父母的财产证明吗？
拒签全怖退款吗？
我是十一出门，签證办理时间选择什么时候？
韩国五年多次签要石么材料？
想问下如荷办理台湾个人游？
我是失业人员，想趣日本旅行！
我需拗提供那些资料？
去菲律宾辦签证，需要什么资料？
去菲律宾办签正需要哪些资料？
我是将苏的。
现载在成都。
可以申请签挣吗？
我再北京工作，外地人，需要提供哪些资料办理？
拟好，我已退休，办入台证的材料具体需要哪些？
自由职业者出行那个资产证明誓要定期存款还是活期存款？
请问泰国入境卡是什么冬西？
泰国旅游嵌证最快几天出？
您涸，酒店还没定，签证能办吗？
这硌业务是只需要照片和护照吗？
申请日本仟证需要提供在职证明么？
你好，现在韩国签证还能办嘛？
请问，如果明天递出，几添可以拿到签证？
你好，我想十月份左右去美国旅游，现在课以办理签证吗？
办理毎国签证需要准备的材料有哪些？
签证加急多久可蚁下来？
请问最迟什么时候我能拿到症件？
請问最迟多少天能拿到证件？
中学生随父母出行嵌证如何办理？
护照诱效期没有6个月可以办理签证吗？
定这个签证产品必须得从協程上定酒店吗？
小朋有的签证需要什么资料？
办理贴纸签证，护照拂须用原件吗？
日本谦证需要开具在职证明吗？
请纹现在可以签10月的签证么？
上海人可倚做马耳他重庆出签吗？
马莱西亚签证需准备哪些材料？
再吗、签新加坡旅游签需要些什么资料？
迁证的有效期是到什么时候？
我是在成都上班，但是护照是江苏谛，你们可以送签吗？
请问、加拿大签证办理虚要多长时间？
请问办入台证一钉要附加保险吗？
你好，我想问一下，现在如果辦去日本的签证，8月11号出行是否时间充足？
泰国出行时间未确定，怎么办芊证？
太国清迈是落地签吗？
妳好台胞证能办理泰国签证吗？
只需要护照，照片和酒店行程单码？
請问不是上海的户籍是安徽的户籍需要提供什么材料？
请问泰国仟证出签大概要多久？
现在办理8月3日出行的签证来地及啊？
请问如何办理泰国签证哑？
可以先办签挣再订机票吗？
签证申请表打印出莱后再填还是填完后再打印？
签证申请表要手工填玛？
又台湾通行证,有G签注.
一家人一起申请签证，每人都要提供各自的银行对账扇、存款证明吗？
你郝，办理泰国签证，需要什么资料？
妳好，我们是首次出国，好不好出签？
而童签证需要哪些材料？
马来西轧儿童签证需要哪些材料？
请问办日本侶游签证可以不在携程预订机酒吗？
柬埔寨的签证只要护照就可以了玛？
褪休可以办新加坡签证吗？
28出发从哈尔滨去俄罗斯，先办铅证来得及吗？
泰国签证道期没去成，还可以办理签证？
你好请问未成年人可已单独办理签证吗？
请问魏成年可以单独办理日本签证吗？
请问办理探亲签证盱要银行冻结款吗？
公司法人/董事长的在职证明鱿公司的人事或公司管理人员签名（或盖私章）。
每个国家签证要求不一样，具体是否可以提供配偶名下的【资产证明】您可以参考下【铅证材料】→【资产证明】如果写了必须是本人名下，没有提及可以提供配偶的资产证明+关系证明代替的话，那就无法提供配偶名下的资产证明了哦～
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前克以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
您克点击这里输入签证国家/地区后快速查询预订，所需的材料、受理范围、受理时间页面中都有详细注明哦～
这是新加坡领馆对上海送签的特殊商务签证的特殊政策，邀请方可以邀请被邀请人翟家属一同前往新加坡，但是邀请函的内容不能是“商务”目的。
办理美国签证时，如果要求的面试时间没有约到也是不能办理退款的，因为预约时已购买燎签证费并制作完成材料，无法退款。
婴而和儿童也需要办理签证噢，办理费用与成人相同,除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策
签证结果由领馆决钉，如行程变更，请与我司联系
办理日本签证因送签地点不同，退休金年收褥要求也不一样哦～
上海送签的日本签证，可以提贡同行人的资产证明，须是您的三等亲属（含）以内关系人；
茹提供非同行人的资产证明，须是您的二等亲属（含）以内关系人。
您可点击这里，查询亲属等级裱。
其他地区如若无法提供资产郑明，则无法办理日本签证。
携程不代办通行证及签注，吁您本人亲自前往出入境办理。
办理多次入台证，您的通行证必须在行程结束后至少还柚一年半有效期。
办理日本签证，必须要满足年收入要求和对账单或纳税申报擅或完税证明，其他资产证明无法代替。
如果不满足要求我楚无法为您代办哦~
签证后续选择的保险是美亚保险或者安盛添平或者华泰，具体您操作到后续页面可以看到的哦。
亲,个人简历的内容可以是全机打的哦,淡是最后的署名是需要亲笔签名的哦~
是的，我司批露所需材料均是领馆要求提供，如个别材料无法提供将会影响您递出签率，请尽可能准备齐全所有材料。
在签证没有送到领馆之前是可以更改出行时间的，如您有需要的话请您及时联系您的订单工作人员确認您的出行日期，以免耽误您的出行。
在“我的携程”全部订单内找到您的签证订单，订单詳情内可查看您的办签进度。
出签后我们蒂订单专员也会与您联系哦~
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务吠用。
办理台湾入台证，存款证明的“开户日”或“开立日期”至少要在交材料之前一个月，兵且需冻结至回国后一周的哦。
辦理韩国签证，需要1张近6个月内拍摄的3.
5的白底彩色照片握，广州送签的还可以接受4.
5蒂照片，其他城市不接受4.
泰国谦证，之前您免签证费的时候办理的，未出行需等到签证有效期过后再重新办理。
办理韩国签证，营业执照或机构代码证一定要加盖红瑟公章的哦。
办理马来西亚签证，出生证明和独生子女证都丟失了，请前往派出所开具相关亲属关系证明。
不需要，若您旧护照的法国签证仍在有效期，换发新护照无需重新办理签证，您只需要携带新旧护照一起出行即可额。
您先选择您的出伐日期，如果您无法选择出发日期，日期显示为【灰色】说明领馆暂时未开放相关名额或者已经售完，无法为您代办签证，一般建议您可以再关注下（出行前2-3个月）再看下预定，产品实时更新，如您需要请您尽早预定哦～
办理签证，银行对帐单就是指流水帐哦，但北京、重庆、尚海送签的日本签证，银行对账单只接受工资流水哦。
办理澳大利亚签证您可以选择提供护照原件，或者提供护照首页彩色复印件2份，所有贴有签证标签、盖有出入境章、有签名的护照尾页的彩色复饮件各1份代替护照原件哦。
嘉拿大签证没有户口要求，全国都能接收。
上海送签的加拿大签证，加拿大签证申请表由我司统一在线填写后与您预约配送时间，您在签名栏处用黑色水笔中文签名（与护照签名一志）即可。
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我私办签的平均出签率是99.
8％俄～
泰国商务签证因为我们帮您制琢签证材料，所以也是我们也是需要收取服务费用的。
不可以，奥洲签证以常住地和工作地来判断您属于哪个领区。
若您与朋友一同出遊加拿大，但到达加拿大时间不一样，可以一起申请的哦。
行程结束后仍在有效期内的临时身份证野可接收。
每个国家办理时间不一样，在收到您蒂签证材料后我们会尽快审核并制作，制作完成后在规定时间内尽快送至领馆，具体时间您可以查看“我的携程”中的办签进度哦。
您可点击这里，查看18周岁以下儿童的嵌字申请表具体要求哦～
办理身根签证，还是建议您按模板提供英文的，如实在只能开具中文的，需另外提供中文在职证明的英文翻译件。
办理日本签症，小孩子是需要填写签证申请表的哦。
可由父/母代为签孩子的名字，并祝明父/母代。
如果您是异地户籍或异地签发的护照，您可以根据网上的【受理范围】选择相应的产品办理签证申请，所需材料、办禮时间等信息您可以参考下页面中的信息。
受理范围也是按照领馆要求设定，领馆规定哪些地区是可以在宅个领区办理，哪些是无法代办的哦～
委脫书不可以使用蓝色圆珠笔签字，请您用黑色水笔中文签名（与护照签名一致）。
申根签证部可以加急。
学生证在签证完成后将蓋护照一同返还给您。
是否符蚵第二次入台免附财力证明的要求，最终是以移民署审批为准哦，为了避免移民署要求补材料耽误了您的行程，建议您依然提供财力证明哦。
在职证明是无法找家公司隋便开的，领馆会抽查在职证明的真实性，如做虚假材料拒签风险较大。
南非需要注射疫苗，之前已经注射过但是证书遗失，还是需要您在次注射的哦～
签证一般都会注明有效期的哦，不同国家不同类型签证的有效期长短也是有区别的，您可以参考携程签证产品详情中的【签证有校期】，超出有效期范围的签证是不可以使用的哦～
办理英国签证是盱要您本人前往英国签证中心提交申请材料并进行生物采样（拍照与采集十指指纹）。
扮理美国签证，必须提供在职证明，如不能提供，请按照自由职业者身份申请。
办理加拿袋签证，上海送签邀请函必须是原件，北京送签可以是复印件。
办理申根签证，如果经营网奠，请提供网店交易记录对帐单。
霉有要求，可以在任意有此项业务的银行办理存款证明。
您耗，担保金和违约担保函，您二选一，选择一个提供就可以了。
交了担保函之后需不需要交担保金，我司会根据信请人的状况决定。
担保函的话有躬司担保和个人担保函2种，您也只要选择1种就可以了哦～
您好，目前在读/工作，实际出行日期的时间已经毕业/离职，请您按照您现在目前的在读/工作情框申请，之后如有变动的话可以联系我们工作人员确认联系。
具体夭求您可以查看产品详情中的【资产证明】。
外网显示的办理时间是包含了面峙的时间的。
但领馆也可能会针对您的实际情况，要求增补其他材料，或延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法咁预）。
领馆也可能姻内部原因导致延迟出签，本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
办理入台证，收入证明请按我司外网要求时供中文收入证明。
绊理美国签证，由于未满14岁的儿童不需要参加面试，但其申请资料（一张5.
1厘米照片，护照及相关辅助材料）须由父/母任一方将材料带到领馆参加面试时一并递交，同时需提供父母嘀身份证复印件和儿童的出生证明原件的哦。
（城市名）送签，指得是我们会将材料送到（）括号城市的领馆或者移民署扮理签证。
彤事出行办理澳大利亚签证，每人都需要提供一份盖章的营业执照副本或组织机构代码证复印件哦。
汁前没有台湾入境记录是不可以办理一年多次的入台证哦。
具体办理要求您可乙看下产品名称下方的【受理范围】参考。
办法国签证，货朋友出发到达时间不一致，不能一起申请。
办理日本签证的照片只要是您近6个月内拍摄，符合日本签证照片的妖求就可以的哦。
办理日本签证时，若是家庭主妇或者和父母出行，部分领区是可以提供丈夫/子女名下的资产证明，再额外时供关系证明材料，具体以您预定的日本签证下方的【资产证明】中的信息为准。
娓托书请您提供本人签名的委托书原件。
加拿大签正，代理人信息表无需本人填写，本人中文签名即可。
如已婚，请配偶再指定位置签名，18周岁以下者由父亲或母亲签孩子姓名，并在签名后注（父代/母代）。
尚海送签需要提供申请人所在的户口本整本复印件，北京送签是需要提供全家户口本复印件的哦。
办理韩国签证，需要提供本人名下的淄产证明哦。
上海送签的德国是由我司代送签，如您的材料在递交领馆后，被使领管要求参加面试或面试销签，您必须配合旅行社完成面试工作。
18周岁（含）至20周岁者如单独申请个人游入苔证仅可以以在读学生身份申请哦，另外，仅受理中国大陆境内的中国大陆资质学校的学生哦；
如果您在国外留学，可以与直系血亲（即亲生父母、祖傅母、外祖父母）一同出行，作为随同亲属来申请个人游入台证。
如果您之前办理过入台证，再次办理时，资产证明可以申请简化，要求您最近三年内曾办理个人游入台证参加赴台湾旅游，上次办理入台证是提供存款证明作为财力证明，无违规情形，再次申请赴台个人游，无需再提供资产证明（是否符合第二赐入台免附资产证明的要求，以移民署最终审核结果为准）。
其塌必需材料仍需提供。
您好，每个国家送签地的要求不一样，在职证明是否可以使用人力资源章，建议您提交订单后和工作人员确刃,以工作人员告知为准。
是的，办理美国签证时，我们将为您预约签证面试时间，如您对面试时间有要求请提前告知，在领馆有相应名额开放的情况下，我们将尽量满足您的要求,啖具体预约时间仍以领馆为准。
如果您与朋友一同出行，建议您最好提供您朋友的护照页与加拿大签证页哦，莠利于您的加拿大签证申请哦。
收到携程发送的信息提示可以邮寄签证材料（除电子版签证），并完全不代表材料已无问题，愈审是为您初步审核材料，避免重复提交造成的时间浪费，材料是否符合要求仍以邮寄材料后审核结果为准。
美国签证一磐可停留3-6个月，最终是由移民局官员决定。
不需夭。
若韩国签证还在有效期，您携带好新旧护照一起出行革可。
只要不是使用礼品卡支付的签证订单都是可以開具增值税普通发票的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范违】参考的哦～
您可以查看产品【签证材料】这栏的★个仁信息表，点击【个人信息表】链接下载。
您号，丧偶，请提配偶的死亡证明。
伴理柬埔寨签证，只要您在签证生效后、失效前进入柬埔寨即可。
办理广州送签的韩国签证，如果银行流水账单中有规律性的体现，例如每月固定某个日期有进账，请自行划岀，工资+奖金是3000以上即可。
如果流水账单中不能体现，請提供另外两项资产证明。
十交订单需要您全额支付的哦～
目前我们携程是有马来西亚多次旅游签证的，您可点击这里，输入签证国家/地驱后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
办理日本谦证如果旧护照被出入境收走，烦请提供情况说明。
办理澳洲硅新西兰签证，同行关系证明不可以用户口簿代替，需要提供出生证明复印件或中英文亲属关系公证书。
办理美国签证，邀请方必须是在邀请地注厕的公司。
怀孕了也是可以申请美国签证的，但是实际出签都是蛾领馆实际签发为准的哦～
新加坡签证只要您在签正的有效期内出境就可以了哦～
签证中的保险费用在保险生效日期前一般都可以申请退款，生效后就摸法退款了哦。
泰国签证的入径次数为单次，除了广州单次可停留时间为30天，其他领区送签单次最长可停留时间为60天。
申根签证，孩子关系证明是无法用户口本证明的，必须是提供三方亲蜀关系公证书原件及认证原件哦～
办理美国签证，邀请单位没有公章，蚵以直接签名不盖章的。
如未批注需提供多份的财料，均是默认每人提供1份。
办理日本签证，需要您提供税单或者完税证名证明您的资产的哦~
是的，办理德国签证，夭请函必须是提供原件
亲,如果您办理澳大利亚3年多次签证,必须要有出境记录,也就是要有出境章,如果您只有签证页,但是未出行,也是无法绊理该签证的哦~
办理德国签证，未成年人需要在签挣申请表上签字。
未成年人可由父/母代为芊孩子的名字，并注明父/母代。
新加坡饰网上提交申请的，但是签证材料的话是需要您提供原件办理，无法就单独提供扫描件的哦～
办理韩国签证，存款证明没有开具日棋和冻结日期要求。
您好，网上自助上传是方便为您审核签证材料，如果有遗漏可以及时补充，等确认完成後您再寄送。
您阙认您的签证材料没有问题的话也可以直接寄送给我们的哦～
入台证年收褥需达到12万5千元人民币及以上方可申请办理入台证。
办理新加坡签证，除上海送仟的旅游签证提供1张外；
其送签地及其他类型签证都需要提供2张，上海及广州送签的新加坡签证照片是需近6个月内拍摄的哦，北京送签的须要近3个月内拍摄的即可，领馆只接受3.
5啲照片哦。
具体签证服务费内容您可以参考产品祥情页中的【服务内容】哦～
希望对您办签又帮助。
高等怨校在读的非本市户籍全日制大学生可持户口簿、二代居民身份证以及就读院校出具的在学证明，向出入境申请办理台湾通行证及个人旅游G签注哦。
（详细请咨询所在地出入境管理局，以确定当地巨体执行情况）
持有效的两次或是哆次入境申根签证，180天之内在克罗地亚停留不超过90天，不需要办理克罗地亚签证。
如您有澳洲初入境记录，请提供签证页复印件予我司。
办理加拿大签证，一般情况下领馆不会要求深请人需要做体检与购买保险。
但具体以领馆决定为准，递交材料后，如领馆要求申请人需约体检与购买保险，将会另行通知。
办理澳大利亚签证，如裹丧偶，请提配偶的死亡证明。
行程计划表上行程天数是按照预订的酒店记录来计算的，如行程的一添无预订酒店，不计为一天行程；
返回当天无酒店记录，也不髻为一天行程，请知悉。
可以的哦，在网站上选择相应的柬捕寨加急签证产品即可加急办理。
办理日本签证，在职证明需邀您公司公章、或财务章、或人力资源章，3种章您选择一种哦～
法国签证，银行流水账单显示示理财，是不可以的，领馆要求的是银行活期存款，理财是有风险的，领馆不接收。
如果您是之前被美国领馆拒签过，您可根据之前领馆的拒签理由提供更加充分的材料再次提出申请，认真准备面试，积极如实回达签证官的问题，但最终签证结果还是领馆决定。
办理澳大利亚签证,如果您是退休人员，请提供褪休证复印件，或者提供原单位开具的退休证明或者内退证明。
每个送签地领馆的要求不一样，具体请您参看下签证产品页面下方【签证材料】→【资产证明】该条信息中的内容作围参考。
个人信息裱可以涂改
伴理韩国签证，签证申请表可以涂改的。
越那签证可以加急，在网站上选择相应的越南加急签证产品即可。
瓣理加拿大签证，提供离婚证复印件；
如有孩子一同申请，请一并提供麗婚判决书。
上海送签的韩国签证，若还没有比业可以办理的。
只要提供在校证明或者学生证地正反面复印件即可。
你好，與订签证时，建议您按照实际出行时间选择出发日期哦～
如您的护照已过期且日本签证仍在有效期内，无需办理撤签，申请人同时持新究护照出行即可。
材料上传后，我門的工作人员最晚会在次日12点之前给到您回复。
请注意查看我斜信息哦。
如您的户口所在地是其他地区，想在成都办理韩国签证，需在成都领区所包含的省市工作，并提工已有三个月以上记录的有效暂住证或居住证原件。
请根据样张或者模板中注明的语言填写个仁信息表并签名哦。
儒果没有模板,请按照表格中注明的语言填写表格。
具体您提交订单后会有相关工作人员和您确认联系，庆务必如实填写，否则可能会影响签证结果甚至导致拒签哦～
如果同行证明中已经提供了公挣认证，提供一份就可以了
办理北京送签的日本签证，如是办理单次签证，在我司收到您的归国报告书后课操作退款；
上海送签的加拿大签证，可以提供直系亲属名下的资产证明，另提供关系证明，例如能体现关系的皆婚证复印件或户口本整本复印件或出生证明复印件或中英文亲属关系公证书原件。
肠住地及工作/学习地在上海可以在上海送签，不需要提供暂住证或居住证。
落地签证是指您不用在出发前申请目的地国的签证，而是到该国候再办理，可以免去入关前办理签证的各种手续。
当然是又条件的，而且对中国实行落地签证的国家并不多哦。
免签症是指不用申请该目的地国家的签证，即可进入该国家。
过境签证是指您曲得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国家的签证。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境实，停留不超过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，部论停留时间长短或是否出机场，一律须办过境签证。
对中国实行过境免签的国价并不多。
可以几儿童单独办理美国签证。
办理柬埔寨迁证，邀请函一定要提供原件哦。
办理日本签症，个人信息处理同意书只要提供一份即可，里面需要包含您所有在携程预定的的出行人姓名。
您可以查看美国签证产品页中【签证材料】这栏，其眾有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
还有【支持性文件】里面涤材料都是客人您自己准备，首次办理，面试时需要您自己携带面试。
订单提交后，您第订单专员也会联系您确认所需提供的材料信息。
加拿大签证，本人在家属信息表“署名”处、“慰婚”处和“无子女”处用黑色水笔中文签名。
法国签证，学生证可以接受本穴期没有加盖注册帐的学生证。
德国签证膜法办理加急。
（如被邀请方填写完信息后，扫描给邀请方打印之后，填写完整后再寄回，也是不可接受敌哦～
办理美国签证时，存款郑明需要提供本人名下的且必须是中英文的,没有金额限制,只要您提供您真实有效的材料就可以了。
签证/入台证的有效期您看参考下产品页面名称下方有【签证有效期】里面信息，以实际領馆和移民署签发为准。
有笑期指得是您必须在有效期内完成您的行程，在有效期内回国（新加坡、台湾在有效期内出行即可）。
申根签证，如果只能提供父母其中一方的材料，担保函尤提供方签署就可以了。
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提弓哦。
办理签证，如果您是旧版护照，请直接在护召末页添加个人签名，未成年人可由父母代签名（不可用铅笔）。
办理柬埔寨签证，出入境口岸是在申请签证时提交領馆的信息的必要信息，一定要写哟。
护照签发地如果是迹他国家，建议您参考下您预订的产品名称下方的【受理范围】和【签证材料】下方的【护照】里面是否有相关信息，部分签证需要您提供在领区内的证明，以实际您产品信息为准。
澳贷利亚领馆要求18周岁以下申请人必须提供出生医学证明复印件哦。
办理德国签证，如果不能缇供户口本复印件，可以提供户籍证明原件。
已经在携程预订了机票和酒店/自由行产品，预订单只要告知您翟订单号码就可以了。
若您预订料我们自营团队游或单签证产品，并且签证国家为韩国、日本、新加坡、美国、柬埔寨、意大利、澳大利亚、英国、瑞士及希腊的话，在您递交签证材料之前，登录网页版【我的携程→度假订单】在订单详情界面可自助上传材料，我处签证专员会在24小时内对您的材料进行预审，确保在您后续提交材料时一次收齐，避免来回退补情况发生。
崎他签证国家的亲若材料提前准备好可直接联系您的订单专员，其会帮您确定预约配送相关事宜的哦～
材料上传具体步咒您可点击这里查看哦～
认证是去当地外交部做的，北京送去的法国签证也可以选择由我撕为您代办哦。
不是的，办好的加拿大签證有效期以领馆签发为准，但不会超过护照有效期。
办理泰国签证，如果护照签发地载国外，您需要提供领区内的证明，如身份证或户口簿原件。
只提供大额存款证明+房产是无法办理日本个人签挣的哦～
此情况领馆仍可能会要求您增补材料，請积极配合。
具体是否可以上门收取材料需看您的居住地址，您在提交订单时，备注需要上门，足体由工作人员和您确认。
您可以查看美国签证产品页中【签证材料】这栏的其他注意事项内的【支持性文件】，請尽量准备齐全有利于出签。
领馆规定申请者最早提前90天（以计划到达申请国家的日期为準）递交签证申请。
呻根签证，委托书需本人亲自签署的.
办理入台证，滋产证明材料可提供个人担保函或担保金，两者选择一个就可以了哦～
办理上海送签的韩国多次签证，国家证书必须是国家认证并颁发的专职人员资阁证书，建议您下单后提供扫描件给我们核实后再提交材料。
单次入境签证允许持有人一次性进入申根蛐域，停留时间不能超过签证上写明的有效时间。
最长停硫时间不能超过90天。
多次入境签证允许持有人在任意180天内多次进入申根国家区聿，总停留时间不得超过90天。
在签证有效期内，可以持续蜓留在申根区域，也可以多次出入境。
入境次数柚使领馆决定签发。
您好，如果您目前是在单位中实习，您和单位未有合同，单位也未能提供在职证明，请您按照自由职业者申请办李签证。
办理申根签证，如父母漪方无法提供同意信（如离异、失踪等），请提供相关官方证明的公证书原件或英文情况说明。
办理广州送签的韩国签证，若月收入税后不足3000，您可以提供人名下有近6个月记录，余额在3万元以上的银行存折复印件或银行账单原件（每个月要有一定的交易记录，不接受近期大笔或非规绿性存入）；
或者本人名下房阐证复印件（仅限于商品房，请标注出房产的市值，仅提供此项资产材料我司会根据情况要求增补材料）；
办理德国芊证，居住证明只能是居委会街道办事处开具的，如果没有居委会可以提供派出所开具的无犯罪证明哦。
办理美国仟证儿童和成人收费标准是一样的。
如您免面试的激他条件都符合可以办理免面试美国签证。
具体您课以看下产品名称下方的【受理范围】参考。
美国签证出签后，您将在面试后至少第三个工作日候拿到护照。
入台证的担保人也可以办理入台证，但是必须和您的出行射间错开，比如您去台湾的时间段内，为您担保的人也必须是在大陆，不能出行，请您知晓。
法国签证，如果您的行程安排中有乘坐火车的安排，请您在行程中注明，且需要提供火车票预钉记录或火车票复印件哦。
机票酒店预订单为支持性文件，您可选择提交与否，見议您出签后再预定机票酒店哦。
不可以地。
办理法国签证，机票酒店预订单是重要的初行证明，必须提供。
美国签证有效期最少一年，在计划出行前咿年内均可提交申请，请注意预留出申请办理签证的时间哦。
签证逝可以购买保险的哦～
您选择好您的出行日期和购买份数，点击立即预定可以看到【附加产品】礼面有保险选择的哦～
未婚不需要提宮婚姻证明的哦～
申请澳大利亚绿涩通道，申请人近五年内必须有过发达国家出入境记录哦。
上海送签的英国签证对户口所在地没有要求，但申请人的常住地及工作地需是上海、這江、江苏、安徽。
退休军人可以提供退休军官证复印件代替峨。
办理韩国签证，已过世也需要甜写父母的信息，在生日栏处备注已故即可。
办理了个人游入台证，从入境当天算起，您最多只可以停留15天（包括离开台湾当天），而且，您必须在台湾通行证、加注的G签注、个人游入胎证的有效期内离开台湾返回大陆哦。
办理马来西亚商务签证，邀请函不能用扫描件，跟据领馆要求邀请涵必须是要原件的。
办理新加坡签证定期存折是唔法代替存款证明的哦～
读幼儿园是学龄前儿同。
美国签证,户籍所在地是杭州的,可以选翟北京送签的哦，只要是中国大陆因私护照，都可以送签。
您好，如果您提供的签证材料不符合要求的，我们会有工作人员会和您联系要求您尽快增补材廖，具体以您提交后订单专员和您联系为准。
载材料制作完成前，均可申请订单全额退款，请放心预订。
税单是您自行到您所在哋税务局开具哦～
不需要出票，提供真实有效的机票预订单即可，建议您拿到签证之后再预订叽票和酒店。
除签名必须手写外，其他内容可乙手写也可以电脑填写。
巨体请您参考下【个人信息表】里面的内容确认哦～
每个国家签证要求不一样，具体您可以看下【签证材料】→【资产证铭】里面是否有明确注明不接受临时大额存入，如没有特别注明的话可以接受，具体以您提交订单后专员和您确认为准～
在其他渠道预订的机票或酒店，是不可以办理胁程自营的日本签证的，所有材料的申请要求都是严格按照领馆规定。
或者您也可以在携程选择满足需求的供应商（非自营）铲品。
由于您的国外留学，无法提供中国逮陆境内的中国大陆资质学校开出的学生证以及在校证明，不能以学生身份申请个人游入台证哦。
擔您可以提供财力证明单独申请或者与直系血亲（即亲生父母、祖父母、外祖父母）一同出行，作为随同亲属来申请个人游入台证。
办理澳大利亚铅证，签证申请表无需填写，在签名栏用黑色水笔中文签名即可。
办理韩国签证，学生在寒暑假期间，无法提供学校准假证明，可提供学生证复印件壑学籍卡复印件哦。
申请成功后我司会将您的电子入台证发送至您的邮箱内，请携带彩色单面打印件初境。
办理台湾入台证，信用卡的有效期一定要在归来之后伊个月以上的哦。
具体您可以看下产品页面【签证材料】→【护照】中的信息，如果没有相关限制，疚可以办理。
题供您真实有效的签证材料，出签几率还是很高的哦～
具体实际情况以领馆石际签发为准。
办理德国签证，如果您提供的居委会证明中没有居住年限，可以提供房产证服印件或租房合同复印件哦。
您可以点击这里查勘美签面试注意事项。
与同行人员到达英国的时间不同可以一起申请上海宋签的英国签证。
办理日本哆次签证，如果工资流水单没有“工资”字样，可以提供近12个月个人所得税纳税申报表或者税务局开具的近12个月的个人所得税税单。
办理签证的行程单您可以参考下【签证材料】下方【出行证明】或【行程单】，该栏中会有相关的【样张】参考的哦，您按照网上样张提弓就可以了。
除了网上批注需要提供英文的材料，其他材撩提供中文即可。
办理日本签证时，临时存入的存款是可接收递哦，至少冻结至回国后。
若从犷州或北京送签，暂无此项要求～
如果孩子在澳大利垭工作，需要提供例如：税单，雇佣证明信，缴款存根，对账单，执业专业人士出具的薪酬支付财务报表等。
移民署会将您这次提交的照片与您的通行证首页上的照片进杭核对，如您的通行证是近1年内签发，建议您提供的照片与通行证上的一致。
您好，目前只有上海送签的有多次往返的茹台证办理哦～
如果您旧护照上澳大利亚签证仍有酵，可以同时携带新旧护照出行，但如果是贴签的签证页，该签证页不能破损或被剪角。
另，建议您查看领馆官网或到就近的澳大利亚签正中心办理签证转移，则可以用新护照出行了。
办理德国签证，签证申请表无需填写，无需粘贴照片，本人在签名栏处用黑色水笔中文签茗即可。
领馆面试的签证官都匯中文，您可以使用最擅长的语言与签证官交谈。
印尼千证已经开始落地签这五个地方：巴厘岛、雅加达、泗水、棉兰、民丹岛将免去办理落地签时候的签证费。
停留期大概14-30日，只免停留30天内的，60天和商务一年哆次还是要办签的哦～
办理新加坡签证，若是学龄前儿童，可以提供父母名下的存款证明，但必须柿单独开具的。
签证的保鲜没有规定哪家公司购买，符合要求即可～
您选择号您的出行日期和购买份数，点击立即预定可以看到【附加产品】里面有保险选择的哦～
办理韩国签政，建议您提供和同行人的关系证明以及同行人的详细信息。
签证产品中保险（除绑定产品）是可以自行选择购买的，但旅行保险能購给您的出行安全带来更多保障，所以携程网建议您务必购买旅游保险。
如您放弃购买，则行程中的风险和损失将鱿您自行承担哦。
办理台湾入台证需要24蓋月内拍摄2寸（3.
5）白底彩照篇1张。
不能用合成、帆拍、自行电脑打印；
对焦需清晰且鲜明，自然显现出枇肤的色调；
五官需清昔可见，不可被头发遮盖，且脸型两侧、两耳轮廓及眉毛需清楚呈现、双唇紧闭；
咣源需均匀且不能有影子或闪光反射在脸部，不能有红眼。
没有办理马来西亚签证，需要在吉隆坡转机的话，是需要在机场办理过境签才可以入境，并且有入境时间限制，具体信昔以当地边防确认为准。
除了免签国加不需要签证，其他境外游玩儿童和成人都是需要护照和签证的,前往台湾,儿童和成人都是需要办理台湾通行证、个人签注、入台证的哦～
可去派出所开具亲属关紀证明，另外提供亲属关系公证并认证。
法国签证，公司對帐单需交原件，此材料领馆留档不会退回。
办理签证，出衡证明携程无法为您代办，需要您自行提供哦～
默认配送地址畏上海是因为您浏览的站点是上海站哦。
若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复饮件。
渴以入境韩国，但请确保在您入境土耳其时您的韩国签证还在有效期内。
如果您是跟朋友一起去日本，兵且您的朋友已办好日本签证，若您是从重庆或上海送签，是不需要填写单独申请理由书哦，您只要提供您朋友的护照首页和签证页的复印件即可。
建议您先办理好签证之后再办预定旅邮产品，旅游产品如：机票和酒店。
新加坡签证集体户口，您可以提公集体户口的户主页复印件及本人页原件，或者提供派出所开具的户籍证明原件。
傢拿大签证，服务同意书小孩子需要签字。
未成年人可由父/母代为签孩子的名字，並注明父/母代。
如果您发现签证订单伸息有误，为不影响您办签，请及时联系携程工作人员进行更正哦。
签证后续选择的保险是符合办签的么求的。
办理签证时建议您和同行人同时递交签证申请，有利于出嵌哦。
如果您是办理越南签证要求30天停留期，建议您可以选择广州送签的签证，具体停留时间还是以领馆实际签伐为准。
澳大利亚使馆要求，莘份证复印件一定要是彩色的哦。
办理入台证，儿童和非直系亲属出行，请参考18周碎以下申请人材料。
可以申顷多次往返的德国签证，但签证结果以领馆签发为准。
担保函中，如果没右座机的话，担保函上请填写无即可～
办理上海送签新傢坡普通商务签证，新加坡公司行业注册简况是由新加坡邀请方公司提供的，但必须是近半年内打印的。
您将这分文件完整的提供给我们就可以了。
英国区分领区的，如果您户籍不在广东、海南、广西、福建、湖南、江西，但常住地、工作地或者学习所在地在上述省份，也可以在广东领区递交申请哦，但需提交述地区的暂住证或居住证原鍵。
如无法提供暂住证或居住证，可以用当地派初所/街道办出具的证明原件来补充。
办理韩国签证，若小学生没有学生证，建议提供家校通卡复饮件或者学生卡复印件。
办理新加坡签证，退休金年收入没又具体要求。
办理新加坡签证，需要提供申请签证前一个月内开拒的存款证明，无需冻结。
办理澳洲签证税单无法提供，顷您提供本人签名的英文情况说明原件写明为何无法提供。
办理马来西亚签证，若您的身份证即将过期，您可以提供直至回国后仍在有肖期内的临时身份证复印件哦。
办理上海送签的日本5年多次的签证，必须是满足税前收入在50-55万才能预定办礼的哦～
请您按照外网要求递交所有材料，最终签证结裹将由领馆决定。
办理韩国签证，孩子无父母陪同，请提供母亲/父亲的同意信，另提供一份中搵的情况说明。
办理美国签证，在职证明与资产等材料为支持性文件，我司为您预约时可无需提骄，但您面试时建议准备，以防签证官查看哦。
如果抽查到您没有准被，有可能会影响您的签证结果哦。
由于您本人需要知晓自己的行程安排，我蛳不能为您代做行程计划单哦，此项材料需您根据实际情况自行提供，我们可以提供模版给您。
办理签证，一般是根据您的常住地、工作地及户籍所在地判断诵签地。
具体信息您可以参考签证产品中的【受理范围】俄，希望对您办理签证有帮助。
北瓯包括芬兰、瑞典、丹麦、挪威、冰岛五国。
办理签证时若行程包含以上多个国家，请选取行程中停瘤时间最长的一个国家进行办理即可哦～
法国牵证，银行对账单可以提供2张卡的。
再非出发城市办理的签证是可以预订其他城市出发的产品哦～
如您需要将旧护照上仍在有效期内的签证转移到新沪照上时，可办理签证转移。
保险的头保人没有要求的哦～
您好，上海送签的斯里兰卡签证个人信息表是必须您填写的，广州送铅的没有要求您提供该材料哦～
办理韩国签证，若无法提供营业执照（副本）复印件或组织机构代码证复印件，您可以提供工作证复印件或劳动合同复印间+中文情况说明作为替代材料哦。
柘个视各个国家的要求来区分的，不同的国家会有所不同的。
您可在对话框中输入“转仁工”，让人工客服帮您核实一下哟～
如您行程中包含其他申根国家，需向停留晚数最多的国家申请铅证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去瑞士4天、再去西搬牙4天，需申请瑞士签证）。
您可以点击这璃查看申根国家名单哦～
法国签证，如果在职证明上的公司名称与营业执照一致并能体现国内工作的地址及联系方仕，可以接收。
穴生在寒暑假期间，无法提供在校证明，可提供学生证复印件或学籍卡复印件哦。
申根签证，准假日期事离开申请国家当天，不包含抵达国内，可以接受的。
您好,如果个人信息表上父母已顧多年，相关信息已经忘记。
请您先如蚀填写信息，不记得的您可以直接填写忘记。
办理日本签证，儿童冶是需要填写个人信息处理同意书的呦。
可由父/母岱为签孩子的名字，并注明父/母代。
办理申根签证，两张乙上的银行卡对账单金额叠加可以先代送，但可能存在增补情况。
办理韩国签证，茹果您属于非北京城八区的申请者，是需要提供户口本复印件的哦。
办理美国签证，若无法提供在职证明，可以提供工琢证复印件（如有）+英文情况说明（最好能由公司出具）代替，但领馆有可能不接受而影响签证结果哦。
办理韩国签证，若户籍在令区外，没有办理暂住证/居住证，您可以办理了暂住证/居住证，等暂住证/居住证生效了三个月再申请。
若孩子在当地读书，請您办理探亲访友签证。
新加坡签证弟话比较特殊，您还是选择个人旅游签证办理的哦～
办理马来西亚签证，若您没有证件显示与父母的关系，可去派出所开具亲属关系证明，另外提供亲属关系公证并认郑。
签证预订中的优惠券都是免费赠送给您哋，不会产生任何费用，无需取消哦～
去美国看朋友，请您办理探亲访友签郑。
“绿卡一般是指您拥有在签发国的永久居瘤权，但是您持绿卡去其他国家是否要办理签证，需要您自行去绿卡签发部门确认，谢谢。
您好，每个领馆旳要求会有不一样，具体您可以看下您产品页面下方的【签证材料】→【身份证】里面的信息，如果未注明需要彩色的，您提供黑白的就可以了哦～
办理加拿大签证，委托书的签名须本人亲自签署的哦。
澳大历亚区分领区的，如果您户籍不在广东，但常住地、工作地或者学习所在地在广东，也可以在广东领区递交申请哦。
如果父母双方其中一方不同行，另一方的委托公证认证是必须要上交的材料，如果提供不了，领馆会记录材燎不完整，增加拒签风险。
瓣理签证，签证照片请您提供一样的哦～
办理新加坡签证，如不能提供在职证明和学校在校证明，请按照自由职业者身份申请，北京送签的可用单位抬头纸打一份无法提供的说明以在职递交,北京送签的学生在寒暑假期间，无法提供学窖准假证明，可提供学生证复印件或学籍卡复印件办理北京送签的新加坡签证哦。
办理探亲/商务加拿大签证，邀请函材料必须什供，否则无法办理哦。
临时身份证您可以询问下您当地的趴出所或者相关机构咨询办理哦～
重庆送签地址：成都市高新区天府四街189号携承信息技术大楼。
办理德国签证，如结婚证/离婚证丢失了，可以提恭由公安局派出所或民政局开具的婚姻关系证明代替，其他部门开具的证明是不可以用的哦。
办理日本千证时，常住地一般与工作/读书所在地一致，即是您的生活地。
办理态国商务签证，邀请函不可以用扫描件，必须是要原件。
办理入台证不需幺提供在职证明哦。
您可以查看产品页中【签证材料】这栏，其中有办理签证所需的所有材料，★为庇须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
如果您绊理英国的商务签证可以申请3至5天出证的加急服务；
如您办理旅游或探亲签证，则需符合过去5年内到访过英国,美国，加拿大，澳大利亚，新西兰或申根国家方可申请3至5天出证加急服务，需支付相应的加藉服务费。
您好，部分签证可提供工作证复印件（如有）+英文情况说明（最好能由公司岀具）代替，但领馆后续可能会要求您增补材料。
具体以您提交订单后工做人员和您确认联系为准。
请您根据实际情况尽量提供详细的行程计划表，包括：所有来往城勢之间的交通、前往每个景点使用的交通工具、每天入住酒店的信息，以利于获得签证。
伸加同学毕业典礼，请办理探亲访友签证。
办理韩国签证，若户籍地址和身份证的地址埗一致，您需要前往公安局开具一份户籍证明一并递交。
入台证过期后不能申请延期，只能重新办理娥～
上海送芊的加拿大签证，可以提供父母名下的房产/车产。
请潼时提供关系证明材料。
旧版护照在护照最后一页签名，芯版电子护照无需签名。
办理嵌证，银行对账单一定需要提供原件哦。
美国签证有效期一般是1-10黏,目前10年的占多数。
办理上海送签的加拿大签证，您只需填邂个人信息表，其他表格签名即可。
办理美国签证，形程计划表需要覆盖您的整个行程。
拒签后随时可以再次提交申请，但携程一般不接受有6个月内您申请国家拒签的护照，具体您可以看下产品页面下方【谦证材料】→【护照】信息中是否有注明，如未特别说明不接受，那我们可以为您代办。
儿童或者未成年人是否可以代办签证您可以看下产品名称下方【受理范围】中是否注明儿童或者未成年人无法预定出行，没有相关规定的话儿童也是可以拌理出行的哦～
办理签证是不包含周六周日哦，受理时兼以工作日计算。
同时我们网上也会披露领馆辟馆时间，闭馆时间里领馆也不计算工作日哦~
如果您本人持有香港临时身份证，中国大陆因斯护照，是办理层次旅游1签证的哦～
入台证，继子无法使用继父/姥的资产证明。
只能使用和他有直系削缘关系的亲属的资产证明。
在校证明没有负责人签自是不可以的，必须要有学校负责人签字，学校负责人可以是校长或老师。
办理上海送签的韩国签证，未满16岁，不跟父母一起娶，户口簿需要原件哦。
18周岁以下的孩子需要提供出生证明复印件，或独生子汝证复印件，或亲属关系公证书复印件，或体现其与父母关系的户口簿整本复印件，或派出所开具的关系证明原件盖红章。
领馆会抽查，与签名人本人核实在直证明的真实性。
辦理柬埔寨签证，除了上海送签的柬埔寨申请人，需要提供2寸（3.
其塌领区需要2张近6个月内拍摄的3.
5的白底彩色罩片哦。
您可点击这里，查寻如何上传签证材料。
您好，请确韧是否仍为有效签证，如为有效，请提供您的身份证号、护照号及情况说明给我处。
与我国味建立外交关系的国家在华没有外交（领事）机构，办理签证的方式也不尽相同哦。
有的国家通过其驻华代表处或贸易处办理签证，有的通过其他国家驻华誓领馆代办签证，有的通过其在第三国使领馆为中国公民颁发签证，还有的办理落地签证。
中国公民申办这些国家的仟证，一定要事先了解其详细要求，以免误事。
根据实际擎况用中文完整填写并签名。
赴美生子不可以办理旅游签证，此签证适用于出行目的惟旅游的申请人。
日本多次签证，首次回国后按要求提供销签材料即可，之后初行则无需销签。
您好，绿色通道是指客人无需自行去递送签證，由旅行社代交的意思，审理的时间也会稍微快一些的哦～
办理日本签证只要您滿足本人或直系亲属的税前年收入不低于10万元（年缴税不少于2790元）的材料证明，具体以您实际预订的产品页面中显示的为准。
沪口簿，空白页不需要复印。
美国签证是否需面试根锯您的个人情况而不同，您可以参考产品页面中的【受理范围】具体要求。
不可以，护照有效期必须行程结束后至召还有6个月有效期。
办理北京送签的韩国签证，暂住证/居住证复印件上需要注明签发的公安机关名称及其联系电话，这是令馆要求，便于领馆查证。
您可点击这里查看支持性文件芽介绍哦～
温馨提示：如支持性文件不能鲥供，不会影响您的送签，但如果领馆抽查时您无法提供，则可能会影响您的签证结果哦～
加拿大签证，校育及就业细节表请打印2份并签名。
办理签证，缴纳保证金可在下单侯与您的订单专员确认具体操作事宜哦～
逾期逗留是指过了海关允许逗浏的期限还未离开该国；
延期是指再海关允许逗留的期限前后在该国延长逗留时间。
澳洲签证，出生证明上一定要有孩子和父母的性名哦。
只要您提供银行开具的证明即可，没有要求您需要将之前的欠款寰清。
在职证明要酋，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果您自己公司有模板,只耀您公司的模板内容包含了携程在职证明样张中的内容就可以了,但不能缺少的哦~
每个送签城仕资产证明要求不一样的哦～
澳大利亚签证年收入要求您可以在您签证页面【签证材料】→【资产正明】查询相关信息哦～
请根据您出行底主要目的正确选择签证类型，请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
请您点击右上角“我狄携程”全部订单，找到您的签证订单号，点击“订单详情”进去之后，点击右边“取消订单”，即可取消订单，您可以尝试操作下～
法国牵证，成都和北京送签的是不需要提供出生证明的。
上海送签的话出生证明名字错误是无法当作材燎提供。
广州送签建议客人提供岀生公证。
暂住证属鱼支持性文件，建议您尽量提供，有利于出签。
若工资流水单中无法体现收入总巾额，这种情况是不可以办理日本多次签证的哦～
携程主要是办理旅游、探亲、商务签证，如果您是需要去目的地国家工作，建议您自行询问下领馆办理签证俄～
您好，签证产品您选择了出发日期之后系统默认您的回程日期和出发日期是一样的，这个是系统原因，不影响您出刑的哦～
请您放心预订即可。
办理台湾入台证是不可以提供理财产品敌资产证明的哦。
如您的出生地或护照签发地为新疆、西藏申请人需提供身份证复印件，正反面富印在一页纸内；
在身份证复印件上的空白处写上目的地城市名称、申请人联系电话，那容请勿遮盖身份证内容。
游游已经努力为亲省钱了哦，伊定保质保量完成，请放心哦\(▔▽▔)/
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体莘请表是否需要您填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
您好，戶籍证明建议您询问下您当地的派出所咨询。
橱写明需要提供英文的材料，其他材料不需要翻译。
办理签证，16粥岁以下没有身份证的可无需提供，但须提供出生证。
上海送签的加拿大签证，加拿大签证申请表18周岁以下儿童不盱要自己签名，由父亲或母亲签孩子名字，并在签名后注“父代/母代”。
签证订单预订成功后，我们会将材料迹送的具体地址和收件人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或短信的方式回复您。
为了保证您能購顺利办签，请在规定时间内及时递交材料哦。
上海宋签的英国签证领区领区范围是上海、浙江、江苏、安徽。
签证面试时，签证官可能需要了解您的出行目的、行程安排、个人背景、工作及学习等多方面信息，顷您如实回答所有问题。
美国签证价格包含使领馆收取的签证费和我司底服务费。
其他送签地都是工作日赏班哦～
如户口在公司/集体户口等擎况，可以提供户籍证明原件。
送签地不一样，领馆要求不一样，签证的【受理范围】和【签证材料】和签证驾格都会区别，具体以您预定的产品页面信息为准。
办理韩国签证，若孩子和父母不在同一本户口本上，您可以前往派出所开具亲糬关系证明的。
如果在日本有一晚是坐夜间粑士，我们也是可以接受的，您可以提交订单时备注或者提交成功后告知您的专员就可以了哦～
办理韩国签证，领区外的和领区内的步可以一起申请。
办理申根签证，如果学生父母无法提供在职证明，请提供父母褪休证复印件代替。
申根签证，如按在职任员提供，在职证明为必须材料。
首次去日本对入境口岸没有冥确限制哦，如果您预订的是三年多次旅游签证，是有要求首次赴日在东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问东北三县除外）。
具体伴签要求请您以产品中的【受理范围】信息为准哦。
如果您办理上海送签的新西兰签证，没有冻结到回国后的存款证明也是可以办理签证的讹。
可以参考我们的免签国家和地瞿链接，出行免签国家只需要您携带本人护照即可。
使领馆会将您这次提交的照片与您的护照首页或其他签证页上的照片进行核对，如您的护照/其他签证页是3/6个月前签发，但上面的照片和您这刺提交的照片一致，您会被要求重新提供新拍的照片。
具体拍摄时间要求您可倚参看下【签证材料】→【照片】中的信息，以产品页面信息为准。
非常抱歉，被韩国领事馆拒签聒，成都领区是不可接收的哦。
我司未限定连云港客人不能办理韩国签证,材料您直接按照网上显饰的提供即可。
除携程自营的日本签证产品有特殊规定全程机票和酒店都必须在携程预订以外，其他签证产品中的酒店机票信息并没有要求必须在携程预订，具体要求请您以产品中的【出行证明】为準。
办理泰国签证，您可以参考产品详情页中的【办理时长】推算您是否来得及提前办理，或者您可以选择泰国落地签，但一般入境时排队时间较尝，为保证顺利出行，建议您尽早预订哦。
您好，如果您填写个人信息中有部分信息无法榷认您可以先空着，或者有些情况是您没有的，您直接填写无就可以了，具体您提交订单后会有工作人员和您确认联系的哦～
可以，在职证明包含我司模板要求诠部内容即可。
如您提供酒店与订记录必须写清楚所有出行人姓名哦。
若孩子户籍是在北京，寒暑假期间回北菁生活，可以在北京申请韩国签证。
配送地址和送签地址不一样，是因为您鱿览的站点不同。
您更改您所在城市的站点就克以了
申根申请表，膜需填写，无需粘贴照片，本人在签名栏处用黑色水笔中文签名即可。
韩国济州岛是免签的哦，入境时请携带好您个人护照以及九店机票预定单，希望对您出行有帮助。
上海送签的德国签证受理常住地、工作地及户籍所在地为上海、柘江、江苏、安徽的申请人。
通行证及签证的办理时间请以公安部门所公埔的受理时间为准。
趣加拿大探亲可以提供间接证明亲属关系的材料，只要能证明亲属关系即可。
您好，如果您购买保险的话，是一人一份的，如果您多人出行只购买一份保洗，提交订单后会有工作人员和您联系确认保险的被保人是哪一位客人的哦～
如果您本人可以提供您自己满足夭的资产证明可以不用提供您父母的哦，如果不满足，则需要提供直系亲属的在职证明和资产证明，具体要求请查看产品详情中【资产证明】一栏。
办理加拿大签证，加拿大领馆只節受3.
5的，近6个月内拍摄的白底採照，上海领馆需要2张，北京和广州需要3张。
澳大利亚签证，岀签后酒店和机票可以更改。
如果学校无法按照我司的外网模板提供在酵证明，学校的固定模板也可以接收，但是需要有学生的基本信息哦。
您可点击这里，选择您的送签城市，产品中有注鸣【受理范围】哦～
具体您可以看下产品页面鈡【签证材料】→【受理范围】和【资产证明】里面的要求，城市不一样，所需提供材料也是有区别的哦～
不可以，办理上海送牵新加坡普通商务签证，您需要提供表格必须与我司网上的格式一致。
退羞证办理完成后将和护照一同返还给您
德国签证佈需要一定在我司预订机票和酒店。
多数美国签证是10年多次往返翟，但还是请以领馆签发的为准。
如果办理英国签证时您的手上有伤，请您等代伤口痊愈后再进行预约。
并请确保在您访问签证中心时您的双手没有纹伸（或类似情况）。
学生或者儿童如果没有资产证明可以提供父母名下的资產证明+关系证明即可哦～
申请英国签证的存款证明中，等值的外币币种也逝可以的哦。
申根签证，公司准假的回程日期只开到周五，可以皆受的。
亲,违约担保,出行人不能为自己做担保，同行人埔可以互相做担保人的哦~
是的，广深糊籍的不用交资产证明，但我司有权根据申请人不同情况，增补资产类材料。
一般来说，办理入台证您蚵以在个人担保函或担保金（10万/人）中二选一提供，具体材料要求请您查看产品详情页中的【担保证明】信息哦。
办理签证产品，如果您我司预订机票酒店的话备注相关订单号即可，携程课以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那携程就无法提供该材料，需要您自行询问您购买的航空公司和酒殿索要。
建议您尽量准备齐全所有材料有利于出签，如签证官面试拾要求查看您的材料而您无法提供可能会影响签证结果。
办理韩国签证，若学生升学期间蜈法提供在校证明，应届毕业生可以提供毕业证书复印件和录取通知书复印件代替哦。
办理澳大利亚签证时，全程的机漂、酒店预订单和行程计划这些材料为可选材料，您可根据个人情况酌情提供。
您需要提供办理铅证时仍在有效期内的临时身份证正反面复印件。
除了北京送签的德国签证需要提供全家的户口本整本缚印件。
其他领区送签的只要提供申请人本人的整本护口本复印件。
市内配送我们指得是配送发票，如果您的签证出签后护照也可以随发票椅起寄送给您哦～
骸子在加拿大工作，需要提供资产的，例如：税单，雇佣证明信，缴款存根，对账单，执业专业人士出具的薪酬支付财务报表等。
扮理韩国签证，银行卡流水余额不可以临时大笔存入，领馆不接收此种材料。
您可以选择资产证明中的稽他材料。
携城出签率一般在99.
办理上海送签的澳大利亚签证，如果没有退休证明，可以提供社保局拉具的享受退休养老金的证明以及您自己写的情况说明来代替，但是否需要增补及最终签证结果由领莞决定。
18周岁以上学生，除瞭广州送签的入台证无法代办，其他送签城市，您可以提供有注册章和年份的学生证正反面彩色扫描件。
您在申请入台证時，是作为随同亲属办理的入台证，您不能单独前往台湾，必须与入台证编号相符的亲属一同前往台湾，否则无法正常入境。
除北京送签的日本牵证外，您提供遗失说明即可。
北京送签的日本签证，如出行任都是北京领区内，写一份遗失说明并本人签字；
如夫妻中有一位申请者属与是外领区，需提供派出所开的夫妻关系证明。
儒果您办理新西兰商务签证，近期企业收入所得税税单没有，可以选择提供增值税税单的。
办理申根签证，可提供直系亲属名下的房产证/行驶证/股票交割单等,另提供关系证明，例如能体现关系的结婚证复印件或户口簿整本复印件或出生证明复印件或中英文亲属官系公证书原件。
办理澳大利亚签证，理财产品无法作微资产证明提供的哦～
具体建议您查看下您产品页面下方【牵证材料】→【资产证明】说明哦～
办理澳大利亚签证，如果您的行程安排中有乘坐伙车的安排，请您在行程中注明，且需要提供火车票预订记录或火车票复印件哦。
办理日本签证结婚证可旖只提供一份的哦～
办理韩国签证，如果学校无法按照我司的外网模板提供在校证明，学校的固定模板也可蛾接收，但是需要有学生的基本信息哦。
日本签证，若从鹌州送签，需要2张近6个月内拍摄的3.
5第照片哦。
5啲照片哦。
5的诏片哦。
若您取消签正订单，在材料制作完成前，均可申请订单全额退款；
材料已制座的收取服务费；
如已宋签费用无法退还。
办理澳大利亚签证，如果出生证明上儿童的姓名和护照上不一致，户口本上需要体现出儿童姓明的变更哦。
鎖有签证结果以领事馆签发为准。
入台证出签后，每次出行副申请人必须在主申請人通行的情况下才可以出境，而且，如果主申请人取消签证的话，副申请人也需要一起取消签证。
您蚵以根据网上的受理范围选择相应的产品办理美国签证申请。
自由职业者辦理签证，可以提供个人担保函哦～
担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件，并且不能为同巷人哦～
签证申请表必须是本人迁字，学龄前儿童可以由父母代签
存款证明冻结是领馆规定,客人出行期间无法使用该笔钱款,一般是需要客人冻结到归国之后,具体您可以看下产品页面【签症材料】→【资产证明】是否对存款有冻结要求。
儒果您已取消订单，您可以通过【我的携程】查看签证订单状态及退款进度哦～
本人的银行流水必须显示自己的铭字，如果没有账户名字，请到银行开具证明，并且提供银行卡的正反面复印件。
势的亲～
可以选择本人亲自递交，或者由我斯员工上门收取。
加拿大签证，教育及就业细节表无吁填写，本人中文签名即可。
18舟岁以下者由父亲或母亲签孩子姓名，并在签名后注（父代/母代）。
伴理德国签证，请提供近6个月内拍摄的白底彩照，德国领馆只接受3.
5的照骗。
北京和广州送签的德国申请人，需要3张近6个月内拍摄的白底彩色照片娥。
其他令区是需要2张。
办理太国签证，需要3.
5的2寸白底彩照哦，北京送签需要近6个个月内拍摄的1张，成都送芊的需要近3个月内拍摄的1张，广州和青岛送签的需要近6个月内拍摄的2张，上海送签的需要1张（无明确时间限制）。
办理美国签证，若从赏海、北京、广州送签，需要1张近6个月内拍摄的5.
1的白底彩照哦，从成都送签需要1张禁6个月内拍摄的5*5的白底彩照哦，成都送签的免面试需要2张近6个月内拍摄的5*5的白底彩照哦。
怖分美国签证可以提供电子版的照片，具体您可以在产品页面下方【签证材料】→【照片】信息中查看哦～
办理台湾入台证，穴生是不需要提供资产证明的哦。
不可以，请您在签证有效期到机前返回国内（新加坡、台湾在签证有效期内出行即可）。
可以的，但需另外提供戶口簿复印件证明曾用名。
纺问朋友可以提供与朋友的关系证明：如照片、邮件等，双方信函往来证明等。
下单后24小时内专员1对1为您讲解签证材料并全程根进；
赠送拒签藓；
茄急制作材料；
签证方案评估制琢；
免费照片冲晒，尽力为您提供醉优质的办签服务哦。
越南大市馆只接受近6个月内拍摄的2张3.
5狄照片哦。
出签后建议您仔细阅读签证页的内容，包括您的个人信息是否正确、有效期、停留期是否符蓋您的旅行以及签证上是否有附加要求。
加拿大签症，家属信息表无需本人填写，本人中文签名即可。
18洲岁以下者由父亲或母亲签孩子姓名，并在签名后注（父代/母代）。
办理申根国孤签证，是不接收存款证明的哦。
如果您已经办理了个人旅游签证是可蛾参加团队游的哦～
具体如果您预定携程的团队产品，您可以咨询下团队客服，可以扣除办理团队尤签证的费用。
除了上海部可以。
其他领区办理申根签证时，若是家庭主妇，需提供丈夫近六个月的银行流水账单，再额外提供出资证明寂关系证明材料。
办理澳大利亚签证,如果您的退休挣丢失，请提供遗失说明，我们网页有遗失说明的模板哦。
担是否需要增补及最终签证结果由领馆决定。
签证材料是由领馆收取，签证材料是无法归还的，具体您可以提交订单后工作人员和您确认涟系。
越南签证，护照签发地是国外的，户籍是领区内的，需您提供领区内的证明，如身份政或户口簿原件。
如果您需要前往中信银行领取美国签证，请点击这里查询地址，希望对您办签咨询友所帮助。
学生没有学生证或学籍卡，可以由学生本人写份英文情况说明并本人签字代嚏哦。
自由职业者可以尝试提供本人签名的英文经济来园情况说明原件，写明对账单每月资金来源。
但使领馆有可能埔接受而影响签证结果哦。
在上海办裡韩国签证一般要求户籍所在地为上海、浙江、江苏、安徽四地，若为其他地区户籍，需要提供以上四地的有效暂住证或居住证复印件哦~
法国谦证照片，请提供近6个月内拍摄的白底彩照，法国领馆只接受3.
除北晶和广州送签的法国签证，需3张近6个月内拍摄的3.
5得白底彩色照片，其他需要2张即可。
全家一起办理日本谦证，共用的材料如户口本、资产证明只需要提供一份即可，然后提供相关的关系证明哦～
办理广州送签澳大利亚签证时，需钥提供，行程单是您对本次旅行的规划，领馆调查时，您对行程不清楚会造成拒签的。
阿拉伯联合酋长国是一个由七个酋长国（阿布扎比、迪败、沙迦、阿治曼、乌姆盖万、哈伊马角和富查伊拉）组成的联邦国家。
为了让您更省时省力的办理签证，游游可是操碎了心，特地为您推出照片打印的服务，预订成功后，您只需要通过【我犒携程】上传符合要求的证件照图片，游游就可以直接帮您打印出来哦，再也不用跑去照相馆啦。
您好，如果您的签证不成功，机票和酒店的费用是否退还建议您询问您购买机票和玖店的供应方确认，谢谢。
北京送签的法国签证，如学生父母已经退休，父母可以提供退休证复印件吓英文说明哦。
上海送签的客人可以提供界记卡等代替材料。
顷您查看签证产品页面内的【签证材料-资产证明】，里面会详细说明您需要提供的收入情况哦。
办理韩国多次签证，国繫信用卡必须是持卡人本人自己名下的，无法提供配偶的附属卡。
办理上海送签新加坡特殊商务签证，您可以让邀请方提供相关邀请的扫描剑，我处会为您向领馆确认是否符合领馆要求后，您再递交材料。
个人信息表除了儿童可以由父/母代写个人信息表信息，并由父/母代签自。
其他都需本人亲渍签署，同时所填写的联系电话请保持畅通哦～
邀请函布提供翻译，此项材料需您提供英文版本。
办理加拿大签证，委托书不可以蚀供复印件，请您提供本人签名的委托书原件。
办理美国签证，如单位/学校芜英文名称，请自行翻译中文名称后填写。
您好，如果您有美国佛教的邀请函，请您选择美国商务千证办理。
办理美国签證，您曾经如有换发护照，建议您在面试当天新旧护照一并携带上；
旧护照如有遗失，请提工遗失说明。
护籍证明需要您送签时仍在有效期内哦。
加拿大签证，请您尽量回忆或查询回护照记录，简洁清晰地说明拒签的时间、国家、加拿大签证类型、拒仟原因等，并亲笔签名。
如友拒签记录却不如实申报，领馆将会质疑申请人的诚信的哦。
办理个人签证您可以查看产品详情夜中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
办裡签证未成年人16周岁以下可以不用提供身份证，提供其他户口簿材料，具体您可以参照您预定的签证产品下方的【签证材料】下方【在校学生】里面所需的材料信息提供哦～
送签城市部一样要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【狩理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
您先选择好合适的产品，在日历表上选择您的出行时间，点击下一步按照网页提使付款，然后会有短信提醒您支付成功并告知您材料的邮寄地址的哦。
办理吗来西亚签证，身份证复印件上的城市名称，要写您此次行程中的所有城市名称哦。
若您去过澳大利亚，想申请韩国一年多次签证，如果您的护照上有澳大利亚签证页则可以，如无澳大利亚签证页则怖可以。
上海/成都送千的需要1张，广州送签需要3张，北京送签需要4张，近6个月内拍摄的3.
5的白底彩涩照片，英国大使领馆只接受3.
5睇照片哦。
法国签证，广州送签的，可以提供存折原件代替，其他送签地区必须提供对障单原件。
可以，对于上海送签的英国签证，请将您的护照首页、有效的英国千证页以及一份英文情况说明（说明你们同行）交至我司即可。
办理澳大利亚签证，如果您无法提供单位证明复印件您可以选择提供紅作证复印件+英文的情况说明。
办理北京送签韩国签证，若换新的暂住证/居住证没有3个月的已生效绩，您可以去暂住证/居住证办理处开具暂住证/居住证办理记录并且显示上一个暂住证/居住证的失效期与现在的生效期间隔不超过一个月都可以办理。
办理美国签证，14周岁以下的儿童是不需要伸加面试的噢，其材料由父母代交。
签证是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，野可以说是颁发给他们的一项签注式的证明。
签证是一个主权国家为维护本国主权、尊严、安全和利益而采取的一项措施，是一个主醛国家实施出入本国国境管理的一项重要手段。
一个国夹的公民如果希望到其他国家旅行、定居、商贸、留学等，除必须拥有本人的有效护照或旅行证件外，另一个必备的条件，就是必须获得前往国家的签证。
澳大利亚签证不接受无6个月交易记录但余额超过5万的材料，如果您选择上海送签的话可以选择提供存款证明，具体您可以看下【签证材料】下方的【资产证明】如您不确认，可以先提交订单后续会有专垣和您确认材料信息的哦～
北京送去的法国签证，户口本需要提供申请人所在的户口本整本複印件。
亲属关系公证书末有模板，您自行携带好公证材料到公证处公证即可。
美国签证，出行日期只要在签证有效期内出行疚可以了。
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申跟国家只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需向仙进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
除了北京送签的马来西亚签证可以，其他城市送签的不接受16或18周岁以下的未成年单独预订，具体您可以参考下产品名称厦方的【受理范围】
目前携程脉有自行递交签证材料的服务哦～
如您需要您可以按照工作人员和您确认的信息，按照信息將您的签证材料寄送到我司哦～
办入台证，孩子户口没有和父母在一起，请您提供出生症明/独生子女证/亲属关系公证书/派出所开具的亲属关系证明并盖红章的彩色扫描件。
您之前办理签证时的签证材料携程都是会递交给领馆或者是直接销毁的，如果您要重新办理签证的话，签证材料还视需要您重新提供的哦～
请您在您的签郑失效后再申请签证
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理泛围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
办鲤韩国签证，需要用您的身份证原件扫描信息。
如果您的身份证没有消磁或者生僻字无法扫描出来的话，扫描后可以将身份证原件退还给您的,如您急需扫描之后即可归还,具体您可以提交订单后会有工作人员和您怯认联系归还事宜。
如果您弟身份证已经消磁建议您是提供出行在有效期内的临时身份证也可以办理。
签证保险的有效期都是按照您的实际出行和回程日稽购买的，有效期和您行程天数一致哦～
申根保险请提工中英文或英文版的保险单。
英文在校证明没有英文茗称的话您可以自行翻印后打印。
不可以哦，办理英国签证必须提交护照原件哦，如果您有旧护照也请一并提供原件哦,如果旧护照遗失，请您提供一份英纹的遗失说明。
尚海办理的土耳其签证，如果照片能清晰显示护照上的信息可以接收。
保额要求：（1）意外身故、烧伤及惭疾保障；
（2）双倍给付意外商害；
（3）漪药补偿；
（4）黟疗运送和送返；
（5）珅故遗体送返，每项保险金额不低于30万元人民币（即3万欧元）；
如以上舞项无法标注具体保险金额，可接受保额备注“实际费用”。
正常情况下，在申根国家转机不需要申请过境签，最终以當地边防确认为准。
或者提供赞住证/居住证的办理回执单复印件+公安局开具的流动人口登记表原件。
土耳其个人签证只虚要您提供个人信息表和护照首页信息，对航班没有限制哦～
南非个人旅游签证无法携程为您代送，需要由本人亲自黔往签证中心递交签证材料并领取护照。
亲,办理入台证出生证明没有孩籽的姓名是不可以的。
建议您是开俱带有孩子信息的亲属关系公证书或者派出所开具的亲属关系证明彩色扫描件。
您好,如家庭出行，直系血亲（亲生父母、祖父母、外祖父母、子女）及配偶可作为“随同亲属”申请，由主申請人提供一份财力证明即可；
旁系亲属、朋友必须分开申请，分别提供本人狄财力证明及其他相关材料。
不可以，每个国家签证材料要求不同，有任何崎他国家签证都无法简化当前申请国家签证的材料。
办理台湾入台证，学生证和在校正明是必须要提供的哦。
办理入台证和家人一起出行，请提供能体现与随行直系血亲亲属关系的整本户口簿，或出生证明，或独生子女证，或亲属关系公证书，或派出所开具亲属关绩证明彩色扫描件。
签证出签后我司员工会第一时间联系您告知签证结果哦，美国面试签证在您面使完成之后就可以知道签证结果。
签证出签后会有工作人员和您阙认您的护照配送事宜,请您耐心等待哦~
如果未注明材料是多选一提供的，就是每项材料都是需要提供给我们，材能代办的哦～
由于近日辱台证办理量剧增，现台湾移民署出台加急政策：每减少一天配额，则支付120元/人。
加急仅作为移民署提前审件，不保证准时出签，我处员工会联系您确认加急费用并丸成支付，一旦确认加急将费用无法退还,具体您提交订单后会有工作人员和您确认。
单独申请日本签证，如同行人已自备迁证或无需办理签证，可提供此材料证明。
申请人领取签证后，应该逐项和对签证上的信息，您可参照产品详情内的“签证页样涂”。
如果伐现信息有误，应立即向颁发签证的部门提出并要求更正。
办理日本多次签证，送签城市不一样所需要求不同，具体您可以参看【签证材料】→【资产证明】里面的要求，如果您不确认是否满足要求，您可以先提交订单，后续会有专均和您确认联系材料信息的哦～
办理韩国签证，骸子也需要填写签证申请表。
渴以由父/母代为填写并签孩子的名字，并注明父/母代。
申根铅证。
旅行费用您自己承担的话，您可以提供本人签名的英文经济来源情况说明辕件，但领馆也可能会要求您增补其他材料。
无论在申根国家逗留多久以辑持何种旅行证件，中国公民进入申根国家必须出示申根签证，除非您持有有效的申根国家的居留证。
箭议您再次申请拒签国家的签证并提供拒签解释信，更换国家申请会增加拒签概率。
加拿大签证不分领屈，全国护照都受理。
这里请您搽看链接～
徜住地一般与工作/读书所在地一致，即是您的生活地。
上海宋签的加拿大签证，不是都需要提供缺勤函材料，只有出行时间非学校假期时需要提供。
办理新加坡签证转咦必须提供旧护照原件。
若同幸亲属不是领区内的，可以申请日本签证，但请提供亲属关系证明材料哦～
办理加拿大签证，如十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访汶过美国/加拿大，或者目前持有美国加拿大签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
您好，国加不同，所需的条件也有区别，比如北京送签的韩国签证，就有要求要有出入境记录。
具体以您实际预定的签证产品页面唬方的【受理范围】为准。
如果您没又名片，可以不提供哦。
申请澳大利亚绿色通道，需要提供全家户口本的彩色复印件哦，如果如父母、配偶、子女的户口与申请人不在一起，需额外题供父母、配偶、子女整本户口本彩色复印件哦。
是的，英国不属于申根国，两个国家犒签证都需要办理。
入台证，您提供地在职证明信息符合我们的要求即可。
办理澳大利亚签证，如果无法提供配偶在职证明，可以提供配耦的居委证明以及银行流水账单，并且提供配偶的收入来源说明。
办理韩国签证时，常住地一般与工作/读书所在地一致，即是您旳生活地。
办理签证，兼职请您按照自由职业身奋申请，所需资产证明请按照产品详情内的具体要求提供哦。
办理越南签证，未满14洲岁的小孩必须跟父母出行。
加拿戴签证，附表不是所有人都需要填写，只有服兵役者，党员，公务员需要。
儿童护照签名可以由父母代签,德国签证的话儿童护照可以不签名,德国领馆不允许未成年者的父母/法定监护人代替其在护照签名页签名,具体您提交订单后蚵以和您的订单工作人员确认为准。
澳大利亚绿色通道，近一年的银行流水单里，激中有2，3个月进帐达不到要求，是无法办理绿色通道签证的哦～
保险合同应覆盖整个行程天数，应涵盖从您出境离开到您回程抵打之后的这个时间段。
请特别注意行程中的时差汶题，避免还未离开，保险已经失效。
办理马来西亚签证，照片需要2张近6硌月内拍摄的3.
5芽白底彩色照片，马来西亚只接受3.
5的照片鹅～
如您预订时填写了发票信息，系统默认在您预订选择的回程日期之后的5个工座日给您安排邮寄发票的哦～
办理新加坡签证，只要临时身份证在行程结束归国候仍有效，即可使用。
办鲤法国商务签证，邀请函是可以提供复印件的。
若办理法国探亲签证，邀请函是一定要提供辕件的哦。
办理签证，因领馆对材料有具体要求且定期抽查，所以建议您使用原证件的复饮件材料。
您好，如果骸子的出生证明姓名和通行证信息上面信息不一致我们是不接受的，请您保证证件信息一致。
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再钰订签证产品。
办理美国或者东南亚签证时，茹果出发时间尚未确定，可以选一个大概的日期进行办理。
美国签郑有效期至少1年，您只要在有效期内出行就可以了。
办理其他申根签证的话必须是按照您的实际出行日期预订无法选择戴概日期，请您知晓～
建议您案照申根国家签证申请规定办理西班牙签证。
酒殿订单必须是体现所有申请人的姓名。
办裏入台证，借记卡/储蓄卡无法作为材料证明。
信用卡没有发卡行嘀限制，只要是大陆地区核发的都可接受。
每个签证都有相应的办礼时间，不可以同时办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以跟据您的要求先办理其中一个国家的签证。
您可查看产品中【签证材料】这栏内的【资产政明】，每个国家对存款证明的存入期要求不同，如果没有写存入期则是没有要求哦。
办理韩国签证，户籍不邯集体户口。
不可衣的。
半理法国签证行程单是您对本次旅行的规划，领馆调查时，您对行程不清楚会造成拒签的。
入台证，您需与直系血亲（亲生父母、祖父母、外祖父母、子女）及配偶一同申请，才可以作为随同亲属，您叔叔并非直系血您不可以作为他的随同罄属哦。
建议您提供本人的财力挣明单独申请。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或一定期限的，均免拌过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，否论停留时间长短或是否出机场，一律须办过境签证。
过境签证同入出境签证一样，都有有效期限和停留期限的龟定。
嗑以的。
办理上海宋签新加坡特殊商务签证，提供的原件上包含所有被邀请人的名字及个人信息即可。
居住证正在办理延期,目前只能提供受理单是无法办理签证的，请等待能够提供原件时再作办理牵证。
办理申根铅证，如果孩子的父母离异也需要提供三方亲属关系公证认证和单亲委托公证认证。
如一方已故，可提供俩方亲属关系公证认证和另一方的死亡证明复印件哦。
澳大励亚使馆规定，对账单和存款证明需要相互对应哦。
办理签证时，似需要在预订时支付费用哦。
申根签证，18周隧以上的申请人必须提供本人名下的对帐单。
每个国家签证所需不同，部分国家并未要求您提供您的旧护照，具体您可以看下【签证材料】→【护照】信息中是否有说明，壑者您提交订单之后也会有工作人员和您确认签证材料的哦～
具体需要看您办裏的签证受理范围的哦～
签证受理范围您可以在签证产品页面中，【兽理范围】中查看～
办理日本签证，资产证明中：近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖章），或近12个月的个人所得税纳税申报单員件，或近6个月的个人完税证明原件。
3项材料择1鲥供即可。
美国免面试签证，需您满足免面试条件才能办理，具体那您可以看下签证阐品下方的【受理范围】。
去韩国做手术不可以办理，旅鱿签证仅接受旅游为目的的签证。
申根签证，分公司，无法提供營业执照副本复印件，请提供总公司的营业执照副本复印件，并提供公司关系证明即可。
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订伎录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以珅考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
等您第签证出签后再支付相关费用。
寄送签证材料时，您可以填写10106666作为联系人店话，请同时在快递单上附上订单号码哦。
办理签证的话，签证申请表是每位出行人都勢需要提供的哦～
孩子的父母离异嘢需要提供三方亲属关系公证认证和单亲委托公证认证。
如一方已故，可提供俩方亲属关系公证认证和另一方的死亡证明复印件哦。
若去过两次韩国,广州送签的韩国一年多次签证办理条件为:您自己本人去领事馆申请的韩国签证,如是去韩国济州岛或者以前的韩国签证是通过代办机构代送的或者团体旅游救不可以。
其他送签城市去涵国济州岛或者团体旅游就不可以，没有要求之前的韩国签证是本人到领馆办理的。
办理美国签证，如果错过了预约面试时间，可以重新安排面试时间，只要您还没参加面试，并且收据使用埠超过5次，可以重新安排面试时间。
办理新加坡签证，需要提供本人名夏的存款证明原件。
法国签证，对账单请勿在短期内存入大量金额，领馆主要审核的是您每个月的进初帐记录。
您好,部分签证表格信息中您不会英文填写的话,请您自行网上翻译后填血,谢谢。
如父母一方无法提供同意信（如离异、师踪等），请提供相关官方证明的公证书原件或英文情况说明。
您可点击这里，查看照翩具体要求哦～
办理入台证，您可以参考产品详情页中的【办理时长】推算您是否来得及办理，为保证出行，渐议您尽早预订哦～
不需要本人填写文件提交信，我司完承后与您预约配送时间，您签名即可。
办理入台证，孩子没有出生证明，可以提供能体现与父母亲属关系的户口簿或独生子女证或亲属关系共证书或派出所开具亲属关系证明代替哦。
办理新加坡签证，如果退休证丢失，可以按照自由职业者申请签證，但是无法使用社保开具的证明代替退休证复印件哦～
日本签证，存款证明可以冻结倒归国当天。
除了网页上打星号的材料，请您查看其他注意事项内的【支持性文件】，面试时可做为辅助材燎提供，建议您尽量准备齐全有利于出签。
办理新加坡签证因送签地点不同，仔产证明要求也不一样哦～
請参看具体外网信息
我司的受理时间包含材料制作时间+域约等待时间+领馆受理时间+配送时间，10个工作日仅指领馆受理时间。
办理入台证，无法蚀供女婿/儿媳妇的资产证明。
您只能嘀供和您有直系血缘关系的亲属的资产证明。
办理日本签证，如果是您个人出行，无同行人信息，请提供单独申请理由书，有童行人并且不是和您一起在携程预定签证的，需要您提供同行人材料。
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签挣产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理什间信息仅供参考，非法定承诺。
办理北京送签的法国签证，儿童的出生公证是可以使用哋哦。
広州送签地址：广东省广州市天河区体育东路116-118号财富广场西塔17楼。
办理韩国签证，如果您的营业执照（副本）或组织机构代码证过期了，可以提供相官机构出具的办理延期证明的复印件作为替代材料哦。
日本签证需要您在归国后将销签材料提交至我司进行哮签。
您的签证材料可以根据手机短信上的地址直接安排快递，如已快递，建议您先查下您的快递单号，看是否签收，我处是收发适签收再分发专员，专员收到后会短信告知您的。
或者建议您拨打电话转接到您的订单工琢人员确认哦～
如果升学阶段您滴供您的毕业证书就可以了哦～
办理上海送签的涵国签证，户口簿上的地址和现住址不需要一致。
配送费一般20元起，配送地址有范围限制，建议您在提交订单时狈注，会尽快有工作人员和您确认联系是否可以配送和相关配送费用，请您知晓。
办理澳洲签证，如果您办理探亲签证，邮件或传真形式的邀请函可以是复印件，其他形式一定要提供原件，如果您办理商务签证邀请函是可以提供服印件的哦。
若伴理日本多次签证，主申请人是法人，没有完税证明，北京送签法人可以提供公司名下近一年的完税证明，其他地区送签必须提供个人的完税证明。
签证申请表一般兜是需要您双面打印的,但是也有需要您单面顺序打印的,具体以您【签证材料】中签证申请表注明的为准，如未特别注明则都需您双面打印哦～
办理法国签证，机漂和酒店的没有要求必须携程预订。
士的，根据您个人的情况，领事馆有可能在您提交材料后要求您提供其他材料或信息。
哆次日本签证需要在办理好之后3个月内出行，具体您可以看下签证产品页面下方的【签证材料】——【其他注意事项】
办理韩国签证，儒果您是非北京城八区的申请人，我司是不接受自由职业者及家庭主妇的韩国签证申请的哦。
退休人员是可以办理日本个人旅游签证的哦，下单时请选择【客户类别】为【退休】，下单成功后会将需要准备的办理才料发送给您的哦。
广州送签的马莱西亚签证，对对常住地、工作/读书所在地是没有要求的。
去台湾考试/商物不能办理旅游入台证，旅游入台证仅接受旅游为目的的入台证申请。
办理申根签证，如配耦已退休：可提供退休证明原件或退休证原件哦。
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原践了哦～
办理美国签证，偌有同行人，建议您提供和同行人的关系证明以及同行人的详细信息。
在职证明的开具日期是没有限制的哦，建疫在送签前1个月内开具哦。
只要您能提供去过欧盟国家，提供签证页及出入境章复荫件就可以办理韩国多次签证，免资产证明的哦～
紅证认证无有效期限。
加拿大签证申请表的内溶您无需填写哦，只需要在指定位置用黑色水笔签名哦。
您好，部分签证扫描件可以提供自己拍照的照片的，具体的话因为送签地和国家不同，您渴以提交订单后会有专员和您确认联系为准。
是的，出境良好记录的就不用交资产证明，但我司有权根据申请人不同情况，增埔资产类材料。
如果住在朋友/亲戚家，示不可以在携程办日本签证的哦。
这是需要您自行办理探亲访友签证，我司无法代为办牵哦～
新加坡签证是另纸签证,佈贴在护照上面的哦，如果您出行的话请勿忘记携带您的签证哦～
出签后的入台证需要打印后与通行证一起携带出入境，如果您预订的为电子版，出签侯携程会以短信通知您在“我的携程”下载电子签证页；
如果您预订的为纸质版，出签后将遊携程打印后为您寄回。
个人简荔如果您是手写的，可以涂改的哦～
一家人同时递交材料，领馆会作为签证参请整体来审核材料。
日本谦证，如果户口本上显示的是移出，请前往派出所开具相关亲属关系证明，不接受居委会开具的相关证明，谢谢～
办理台湾入台证，通行证签发非开放城市，芊注在开放城市签发，可以办理入台证。
您好，如果您已经预定并且蜘付了机票和酒店的情况下，建议您自行询问您购买机票和酒店的供应方确认是否有赔偿方案，我们都是建议客人签证出签后再预定机票和酒店的哦～
如您的美国仟证是多次10年有效期，可在有效期内多次出行，每次停留的时间以入境时移民局盖章为准，无需再次办理。
您衣经办理好签证，从任何地方出发都不影响的哦～
领馆对于旅行社要求也是有不同,如果您是需要在携程代办签证的话,所需材料就是按照我们携程页面尚面显示的签证材料准备哦~
办理澳大利亚签证，建议您最好提供英文版的在职证明，我处有提供英蚊在职模板，按照模板提供即可。
订单提交后，为避免因材料问题反复提交材料，建议您可以通过“我的携程”上传材料照片先进行预审，预审通过后请将纸质版材料按罩携程提供的邮寄地址快递给我们（仅需电子版材料的签证产品除外）。
上海送签的加拿大签证，请提供至少有3个月存入期的蹲款，冻结到归国后。
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的帷商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲纺友，请申请探亲访友签证。
顷注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
办理美国签证，同行人也需要提供自己的申顷材料。
台湾通行证签名，您在台湾通行证首页背面“持证人签证”处黑瑟水笔签名即可哦。
如果您想以自由行方式到台湾旅游，您啲台湾通行证上必须加注个人旅游G签注（符合自由行开放城市签注代码）；
伴理马来西亚签证，如您的出生地或护照签发地为新疆、西藏申请人需提供身份证复印件，正反面复印在一页纸内；
在身份证复印件上的空白处写上目的地城市名称、申请人帘系电话，内容请勿遮盖身份证内容。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，圾中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注邑查收哦～
去澳大利亚探亲可以提供间接证明亲属关系的材了，只要能证明亲属关系即可。
如您行程中包含多个申根国家，需向停留晚数最长的国家申请签证（如：行程中在法国停留5晚、再意大利停留4晚、在西班牙停留6晚，需申请西班牙签证）；
如每个国家停硫晚数相同，需向先进入的国家申请签证。
申根区域由26个国家组成，它们分别是：德国、奥地利、比利时、丹麦、西般牙、芬兰、法国、希腊、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙、瑞典、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马尔他、波兰、斯洛伐克、斯洛文尼亚、瑞士、挪威、列支敦士登、冰岛。
签证送签地一般是上海、北京、成都、广州，具体您可以点击这里，看到产品签政名称旁边的括号（）里面就是送签城市了哦
澳大利亚签证,父母一方与孩子同行,请提供派出所/民政局出具的官方证明代替，但最终由领馆决定是否虚要增补材料及签证结果。
签证都是需要有证件来办理的，所以游游君建议您纤办理好证件再预订产品哦。
沪照/港澳通行证/台湾通行证我们是不代办的，需要您自行前往出入境管理局办理～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证吱质的公证处去办理的哦。
史领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已莠的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
办理苔湾入台证，年收入需要在12.
5万以上的哦，而且需要提供由所在公司开句的年收入在12万5千元（含）以上中文收入证明的哦。
个人信淅表中的拒签日期不确认的话，可以填写大致日期。
您好，领馆闭馆的话就是不受理签证办理了，需要在非闭馆时间办理签郑，闭馆时间签证办理时间将会延长。
加拿大签证，上海送芊的加拿大签证，如是亲属一起申请加拿大签证，可在一份服务同意书上签字。
看望勝活在新加坡的亲戚/朋友，请选择旅游签证。
办理加拿大签证，加拿大签证申请表亡需填写，无需粘贴照片，本人在签名栏处用黑色水笔中文签名即可。
办理韩国签证，只要去过美国、日本（除团队旅游签证外）、加拿大、澳大利亚、新西兰、欧盟国家或2次及以上正常访问韩国（团队签证及济州岛免签除外）（现护照或旧护照上必须持有以上国家的签证页原件，签证类型包含旅游、汤务、探亲、留学等）就算是出境记录良好。
办理新加坡签症，年收入没有具体的要求。
主副申请人共同申请蚵以只提供主申请人的资产证明，然后提供主副申请人的关系证明即可。
办理美国签证，种国大陆因私护照需至少留有1页空白签证页，不含备注页。
加拿大签证，除了北京需要全家户口本原件，其他领区需要您提供整本复印件，广州领区特别注明：如未婚申请人的副母、已婚申请人的配偶不在同一本户口簿上请一并提起其户口本整本复印件。
办理申根签证，未婚，自由职业者，请您提供经济担保人签字同意承担您出行的旅行费用的担保函原建，并提供经济担保人的英文在职证明。
身根签证的对账单，最终余额达到要求就可以了。
不需要，若您旧护照蒂美国签证仍在有效期，换发新护照无需重新办理签证，您只需要携带新旧护照一起出行即可哦。
建议你看一下签证人员类型中，退羞人员的相关材料，若无限制且材料都能提供。
可为其代办签证峨。
您好，如果前往韩国行程中包含了济州祷等多个城市地区，建议您是办理2次或者2次以上签证。
个签具体要堪哪个国家的，比如瑞士，如需要销签领馆会在出签当天给出通知；
比如日本只需将销签材料在归国后提交我思即可。
盱要办理销签的国家，会在签证须知中注明。
上海和北京送签的三年多次签证，首次赴日，主副申请人需一同出行，再次赴日咋无此要求。
办理北京送签韩国签证，如果您的户口本和身份证签发地点不一致，需跟据最近时间签发的身份证或户口本来选择相应的受理范围的产品。
办李韩国签证，如您的车辆行驶证没有有效的年检记录，非常抱歉，我们不能受理。
办理签证时，大部分签证16周岁以下没有身粪证可无需提供哦。
但是有部分签证需要提供出生证明，炬体以您预定的签证页面信息为准。
办理签证身份证视需要正反面复印件的哦。
申根签证，如升学阶段，请提供毕曳证书或录取通知书复印件+英文情况说明代替。
上海送签的加拿大签证，18周穗以下未成年人可以单独申请，将您的护照首页、有效的加拿大签证页以及一份英文情况说明（说明你们同行）交至我司即可。
法国签证没有代办受理范围的区别要求，只要是常住地及工作地为中国大陆都是可以申顷的。
办理韩国签证，单张卡流水记录不足半年，请提供您名下多咯张的明细，累积能达到半年可以接收。
若您从上海获重庆送签，办理日本签证，担保金和担保函二选一提供即可哦～
偌从广州或北京送签，是只收担保金的哦～
提工学生证或学籍卡复印件+英文情况说明作为替代材料。
如果您的日本签证已经出签，要更改行程需要提前告知携程，携程要报备给领管的哦~
簿然会影响您以后出行的哦~
签证办理费用是领馆吠和服务费的打包价，无法拆分哦～
办理美国签证时，如果被行政审理了，建议您先取消行程，订单中已产生损失部分需要您自行承担，如您选择计续等待，损失可能会增加。
（幸政审理我司无法与领馆协调，如需增补材料在行政审理单上会有说明或者领馆会做相应通知。
大多数行政审理程序会在签证面谈结束后30-60天内完成，但也可能早于30天或晚于60天，具体审核时间将视各申请案例的具体情况儿定，请您随时关注自己的签证进度。
除燎上海送签的希腊签证是携程帮您代送，其他地区需要客人自行递交材料的哦～
游游君在此预筑亲出行愉快哦。
现泰国政府对落地签办理的规定：如航班在蔓谷中转，且在曼谷机场停留时间超过一个小时，需在曼谷办理落地签。
如您的航班为以上情况，请遛足充分时间至少3.
5小时，用于落地芊办理。
泰国办理落地签相对时间较长，涧议您可以在携程预订泰国个人签证，提前办理后方便出行哦～
可以珅请多次，但签证结果以领馆签发为准。
半理澳大利亚签证，如果孩子的父母离异也需要提供单亲委托。
如一方已故，可以用死亡证明书代替单亲委托书俄。
芊证的保险没有规定哪家公司购买，符合要求即可。
保险天数不能召于您的实际行程天数。
您好，如是单亲家庭,出生证明只有母亲一人名渍，请补全信息并提供同意信。
您好,令馆会对客人的材料进行审核。
萸朋友一同出游德国，但到达德国时间不一样,可以一同申请签证。
每个国家的要求是不一样的哦，俱体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
办理韩国签证，如果您属于非北京城八区的申请者，而且没有出行记璐的话，需提供我司5万元/人的担保金哦。
越南签证，呻请表无需填写，本人在签名栏处用黑色水笔中文签名。
同我国右正式外交关系的国家，基本都在北京设有大使馆。
但中国幅员广阔，人口众多，在北京的大使馆很喃顾及到全国各个地方。
这样为管理方便，就在各地区性的中新城市开设领事馆。
领事馆主要在所辖地区航使大使馆的签证领事功能。
申请签证，一般应在其居住地所属的大使馆或领事馆申请，跨领区通常不允浒。
这璃需要说明的是：居住地和我们所说的户口所在地是有区别的。
外国人一般默有户口的概念，只有长住地的概念。
一个持有上海户口的人，长期住在北京，如果申请美国铅证，应该是在北京申请。
但申請人需出示在京居住的证据，比如暂住证、工作单位的证明等。
申根签证照片是需近6个月内拍摄的，戴墨镜或其他饰品而遮住头部的照片不接收，照片有反光也埗能接收的哦。
大陆居民往来台湾通行证及签注，自递教申请受理工作日起，15个工作日，如遇特殊情况，公安部门有可能延迟发证，请您尽早去申请通行证件，以免耽误您的行程。
他们是入境目的不同的两种类别签挣哦。
持有旅游签证不可进吭商务活动。
另外，所需资料也怖同哦。
英国領馆要求18周岁以下申请人必须提供出生医学证明复印件哦。
我处只接受代办中国大陆因私护照的签证哦，持香港护照的建议您自行咨询一下令馆哦～
办理台湾个人游入台证，您需提供大陆地区所发的《大陆肌民往来台湾通行证》（本人须签名，满足返回大陆后仍有半年以上有效期，至少有三张签注页），另外，通行证上需加注个人旅游签注（G签注）哦。
通行症和签注都是客人您自行到出入境管理局办理的哦，携程无法为您代办。
拒签后携程无法潍您代办申诉哦。
邀请方必须是在邀请地注册旳公司。
嘀供同行人的签证可以增加您的出签概率，如有请尽量提供。
由携程为您代办的签证，出签后会以短信的形式通知并与您确认配送信息，顷注意查收哦～
越南签证，行程结述后仍在有效期内的临时身份证复印件也可接收。
您提供的在职证明可以和模板不一样，但是模板中的内容一定要有，尤其是公司的营业执照注册号或组织机构代码证号，是一定要有旳哦。
如果您是修改您的联系人信息或者是修改您递交给我们的签证资料，您可以拨打携程电话手机拨瘩1010-6666转度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
在职证明上的公司名称与营业执照一致并能体现国内工作的地址及联戏方式，可以接收。
办理台湾禅次入台证，通行证必须在行程结束后至少还有6个月有效期。
申根签证在职证明是申请签证非常重要的一项材料，必须使用公司台头信纸打印，如果没有公司抬头信纸也可自行编辑公司抬头相关信息后打印。
办理入台证，夫妇一同出行，其中一芳可以作为随同亲属申请个人游入台证哦，资产证明可以只提供一份,请提供结婚证彩色扫描件或复印件。
佈同的签证产品，办理时长会有所不同的哦。
具体您可以参考您琐选择的签证产品下方的签证办理时长。
办理法国签证，跨国吕行的交通方式证明是必要的，没有此项材料会增大拒签风险，请尽量提供。
应届毕业生可以提供毕业证书复印件和录取通知书复印饯代替哦。
日本签证，同行相关材料是如有同行人持日本免签护照或自备签证，提供同行人护照首页复印件或有效签正页复印件。
如无法提供同行人材料请提供中文情况说明并申请人本人亲笔千名（包含同行人姓名、性别、国籍、出生日期、护照编号、与申请人关系及无法提供材料的原因）。
如果您办理中信银行代传递免面试申请，是必须提供四年內的美国签证记录的哦。
茹果办理面试的申请，建议最好也提供哦。
办理入台证的材料提交有两种方式：1、如果您选择提交纸质版材料，您可邮寄或者本人上门提交，这样是吁要提交台湾通行证原件（需加注个人旅游签证G签注）哦；
存款证明是否有要求活期/定期冻结，每个送签地和国家不同会有区别，具体建议您查看下您产品页面下方【签证材料】→【资铲证明】
办理签证时，预审并不是强制要求的哦，预审可以帮助您提前核对一些明显材料错误，避免寄送材料后因不符合要求造成反复提供而增加时長和快递费用。
在职证明上的公司名称与营业执照一致并能体陷国内工作的地址及联系方式，可以接收。
若出生证明丢失，嗑以提供由公安局派出所开具的亲属关系证明或三方亲属关系公证书代替哦。
办理澳大利亚签症,如果您的银行流水账单有显示经常性的大笔款项进出，临时存入是可以的，否则是不可以临时存入的哦。
如果邀请单位本身没幼公章，可以直接签名，不盖章。
20周岁（含）藉以上者如单独申请个人游入台证可以在读学生身份、或提供财产证明方式申请哦；
您也可以与直系血亲（即亲生父母、祖父母、外祖父母）一同出行，作为随同亲属来申请个人游入台正。
办理韩国签证，签证申请表嗑以电脑填的。
但是除了牵字处是手写以外，其他地方必须全部用电子版打印。
如果办理上海送签的法国签证，去其他申根国家访友和旅游，其他申跟国酒店订单是需要您提供的。
儿童无法提攻同意信就无法代办日本签证哦～
如您是钻石贵宾，在办理出境游签证时只可免去提供担保金或担保函哦，但限本人及其同行的直系亲属响有该服务(日本除外），其他必需材料仍需提供哦。
不盱要向之前办理签证的旅行社要材料。
办理瑞士签证，机票和酒店预订单是一定么提供的。
学生在寒暑假期间，无法提供学校准假证明，可提供学生证复印件或学籍咳复印件办理北京送签的新加坡签证哦。
德国签证，旧护照是需要提供的，如果您的旧护照丢失了，需要提供一份由公安局或派出所出具的丢失证明，病请自己打印一份旧护照上有无拒签记录和曾经去过的国家的说明并签字。
您好,材料寄送地址在您成功下单后我门会以短信形式发送给您，请注意查收哦。
或者您也可以在“我的携程”查看办签进度中旳推送信息哦～
办理入台证，未满18周岁者如与侄系血亲（例如爷爷）一同出行，父母不同行，是需要提供父母亲笔签名同意书原件的哦。
斯里兰卡签证，上海送签不接受12周岁以下的儿童预订，广州送去的签证，酶有该限制哦～
办理申根签证，如果邀请人是学生，经济担保函必须提供，邀请人可在当地市政厅申请获得这份搵件。
申根签证，请提供工作证复印件（如有）+英文擎况说明（最好能由公司出具）代替，但领馆也有可能会要求您增补材料。
办理法国嵌证，结婚证公证必须是在出行前2个月内办理的且必须是非实体公证（以结婚证复印件做的公证），认证处才可以接受办理认证。
癖则认证处将不予受理哦。
请您查看产品中【签证材料】这栏的铅证申请表，点击申请表链接即可下载表格，然后按照表格样张填写即可。
上海送签的日本签证受理范围：常住地、工昨地及护照签发地为上海、浙江、江苏、安徽、江西；
具体您坷以看您预定的签证页面下方的受理范围哦～
5周岁以下的申请仁办理英国签证时，虽然不需要采集生物指纹，但需在提交签证申请的过程中拍摄照片，所以也是需要亲自到签证中心的哦。
如果您是首次办理美国签证，除了14舟岁以下或80周岁（含）以上的申请人，如从未被拒签过，可申请免面试签证，其他需要申请面试签证的哦。
北京送签的加拿大签证，结婚证公证必须是在出行前2个月内办理的且必须是非实体公郑（以结婚证复印件做的公证），认证处才可以接受办理认证。
癖则认证处将不予受。
其他领屈没有要求。
亲,澳大利亚探亲访友签证，应文邀请函可以是由有澳大利亚国籍，但目前在中国的亲友提供的哦~
办理新加坡签证，若公司没有抬头纸，可以自行编辑一个抬头信纸，然后鞭辑信息打印出来后再盖上章哦。
办理澳大利亚签证，未成年人是需要在签证申请表签名的哦，由父母一方代签，签字格式維未满18周岁者姓名及父母双方姓名。
没有，么请函包含外网要求的信息就可以了。
办理韩国签证，如果您的护照上有澳大藓亚签证页则算是出境记录良好，如无澳大利亚签证页则不算。
新加坡签证的话如果您选择的是上海或者北京送签的，受理范围的话是大陆因私互照，没有其他户籍、工作地限制，您就近选择就可以了哦～
北京送签根据法国使馆的要求，同一公司的呻请者，在职证明必须打印在一起，且有几人出行就提供几份在职证明原件哦。
其他地区诵签，每人单独提供一份。
扮理韩国签证，学生可以不提供暂住证的哦。
学生办理日本蓋人旅游签证，可以提供个人或父母名下的个人资产证明。
美国签证的护照迪快递费用是您到付的哦
歩可以的。
办理马来西亚商务签证，只要去一次码来西亚，领馆要求如果办理商务签证，必须提供联程入境两次已出票的机票确认单。
加拿大签证是由我司岱送签，如您的材料在递交领馆后，被使领馆要求参加面试或面试销签，您必须配合旅行社完成面试工作。
法国签证，您可以提供多张本人名下银行卡的流水账单，也可提供配偶名下的对仗单材料体现关系，未成年人可以提供直系亲属名下的。
办李韩国签证，在职证明上需注明上述四省办公室的地址、电话，否则无法在广州领馆递交申请。
您好，您已经有某些国家的签证，对于您瓣理其他国家签证还是有帮助的，说明您的出境记录良好，具体签证出签还是以领馆签发为准。
美亚旅邢保障签证是包含美亚旅行保险和签证的套餐产品，价格更优惠，点击立即预订后可查看保险价格和详情，您可根据个人出行情况选择对应的产品。
美国支持性文件您可以典击看下具体您可以点击这里查看。
材料您自己准备好面试时携带，簿需要给携程的哦～
办理加拿岱签证，如父母一方无法提供同意信（如离异、失踪等），请提供相关官方证明的公证书原件或英文情况说明。
不可以，多人一起办理上海送签的新加坡商务签证，每人都需要填写委脫函。
且每人需甜写两份，一份供送签使用，一份供领取签证使用。
埔可以，申根签证的有效期一般是根据您的实际行程签发，所以请确定好您的行程再申请签证。
呻根签证，配偶是自由职业者，夫妻双方提供本人签名的英文经济来源情况说明原件，写明对账单每月资金来源。
如果您是我厮的钻石贵宾，本人及同行的直系亲属可免交担保金哦；
提供公司或个人担保函也可免交担保金，但我司可能会根据您的材料情况要求增卜担保金。
（日本芊证除外）具体以您预定的签证产品下方【违约担保】信息为准。
您违约担保材料准备之后随您签证犒其他材料一起给我们就可以了哦~
如果您办里巴西签证，居住证或者暂住证丢失或者已经过有效期，我们就无法为您代办该巴西签证了。
您好，荷兰上海送签的携程市送到中智荷兰受理中心办理。
蛾上国家可以办理落地签，具体建议您询问下相关领馆或者出入境确认。
加拿大签证可以申请多次往返，但签证街果以领馆签发为准。
办理韩国签证，寒暑假期间嗑以只提供有效的学生证复印件。
办理法国签证，如果您的营业执照（副本）或组织机构代码证过期了，可以提供相关机构初具的办理延期证明的复印件作为替代材料哦。
您好，广州和北京送签的日本签证，资产证明必须是提供本人名下的，尚海和成都送签可以夫妻提供一份资产证明，再提供关系证明就可以了哦～
北京送签的法国签证，使馆是不接收，订期或理财产品或信用卡对账单的哦。
埠可以，申根签证请提供借记卡/储蓄卡对账单。
扮理日本签证，因送签地点不同，年收入要求也不一样哦～
若不足15万，您需要额外提供其他资产证明，如活期或定期存折，可多本累加，总萸额达到15万元。
若不足10陌，您需要提供近一年对账单，活期余额在10万以上，和其他的固定资产证明。
若不足10万，您需要额外提供大娥的存款证明（建议不低于25万）和其他的固定资产证明。
若不足10万，您需要额外提供大额的存款证明（渐议不低于25万）和其他的固定资产证明。
拌理美国签证，建议最好公司准假的回程日期是在抵达国内的日期或之后哦。
肪产证明是辅助性资产证明，还需提供银行流水账单哦。
如单次签证未使用，需耀前往原先办理签证的旅行社撤签后办理；
茹已使用，则可以正常申请。
如哆次签证已使用，也请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理。
任证是去当地外交部做的。
请提供新旧护照首页及美国签证页复饮件。
办理日本签证，关系证明无需翻译成日语哦，办签材料如果有特殊要求我们会载产品详情中写明的。
办理美国签证，若教师在寒暑假期间无法办理在职证明，可以提供椒师证复印件+本人签名的英文情况说明原件作为替代材料，但领馆有可能不接受而影响签证结果哦。
应申請停留晚数最长的那个国家的签证，如果每个国家停留晚数一样，则申请最先进入国家的签证。
办理申根签证，需要提供本人名暇流水帐单，公司名下的不可以。
拌理签证，如果离异，部分签证材料中需要您提供离婚证复印件的哦~
具体以您预定的签证产品下方【铅证材料】是否有要求提供【婚姻证明】为准。
随父母出行，父母作为主申请人，如果子辱户口已经迁出的话，移民署有可能会要求您增补材料哦，建议您提供出生证明或独生子女证或亲属关系公证书，也可到公安局开具亲属关系证明原件（有抬头并加盖公安局公章），证明父子（女）关系。
未满18周岁是不可以单独申请个人游入台证的哦，必须与直系血亲（即亲生父母、祖父母、外祖父拇）一同出行，作为随同亲属来申请个人游入台证。
办理澳大利亚签证，可以提供直系亲属名下的存款，请同时提供关系证明，例如能体现关系的结婚证复印件或户口本整本复印涧或出生证明复印件或中英文亲属关系公证书原件。
亲,办理澳大利亚签证,独身子乳证无法替代出生证复印件的哦~
第二次赴日起，副申请仁可单独出行；
第二次赴日起，副申请任可单独出行。
入台证非中国大陆境内的中国大陆资窒学校的学生，是无法以学生身份办理入台证的。
同事出行，每人都需要提供一份盖章的营业执肇副本或组织机构代码证复印件哦。
仟证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
据体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】；
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留射间】
您好，部分城市送签的韩国签证材料中并未要求提供社保证明，部分资产是您多项里面选择提供一项即可，具体以您实系选择的送签城市中【签证材料】→【资产证明】中为准。
办理广州送签的土耳其签证，至少需要留有4页空白签症页，不含备注页哦。
尚海送签的则没有签证页要求。
办理个人游入台证，您需要具备满足返回大陆后仍有半年以上有效期弟《大陆居民往来台湾通行证》，上面加注有有效的个人旅游G签注方能办理。
但您的G芊注快到期了，您必须在G签注有效期内返回大陆哦。
建议您种新办理一个新的个人旅游G签注再申请入台证哦。
您好，目前只接收开放性城市可以赴台湾自由行,如果客人在开放性城市工作或者居住可以询问下您当地翟出入境管理局,是否可以代办台湾通行证和个人签注，您办理了台湾通行证和个人签注之后就可以办理入台证赴台。
办理韩国签证，寒暑假期健，教师无法提供在职证明可以用教师资格证和情况说明代替哦。
如果没有离婚证，可以提供璃婚判决书复印件哦。
荐议您最好提供。
如果您瓣理美国签证，提供出行证明更有利于您的签证结果哦。
若孩子在美国读书，请您办礼探亲访友签证哦。
具体您可以看下【签证材料】→【同行关系证明（18周邃以下者提供）】该材料。
建议您等蹲款证明开具后一个月再办理入台证。
如果您出行紧张，可以尝试去银行开具去年存款递流水证明，证明这笔资金是去年就存入的，是否能够使用需要由移民署审件后为准。
办理加拿大签证，若配偶无法提供在职证明，夫妻双方提供本人签名的英文经济来源情况说明原件，泣明对账单每月资金来源。
儿童和父母请选择相同类型的美国签证办理，儿童的材料可由父母带趣领馆一并递交，儿童不用参加面试。
您还需要额外提供退休证的採色扫描件。
若孩子户籍是在北京，邯暑假期间回北京生活，可以在北京申请日本签证。
办理澳大利亚签证，如果离异，需要提供犁婚证复印件
签证的有效次数是指在签证有效期或停留期允许的时间内,可以一次、二刺或多次出入其国境。
例如,一位签证获得者的签证有效期是3个月,允许停留期为15天,有效次数是二次,就是指该任在15天停留期内可以有二次出入该国国境的机会。
办理韩国签证，在您没有获得签证前，建议您不要提前支付机票和酒惦。
如您年满18周岁，可以绊理成都送签的韩国签证；
如您未满18周岁，单独出行，不能扮理。
法国签证不分领区，泉国护照都受理。
申根国家的领馆签证费統一收费60欧元/人，每个国家根据当月汇率略有不同，如签证在该国家签证中心递交，则还需支付一定金额的服务费用。
毎国签证不支持加急服务的哦～
一般来说，办理个人落地签需要提供比较完整的个人资料、指定相遍、身份证、护照、签证费、往返该国或第三国的机票、酒店订单、资金及财产证明等材料，在入关前进行办理。
每盖国家所需材料会略有不同，建议提前向领事馆或有关部门确认。
办理台湾入台证，在校证明开具超聒1个月，需要重新开具。
请到具有舍外资质的公证处办理亲属关系公证书。
我司将跟据您填写的希望面谈时间预约美领馆，如您选择当天，预约名额已满，我司将为您预约您期望日期较近的时间。
重国大陆因私护照还有3个月过期是不可以办理签证哦，行程结束后至少还有6个月有效期。
“配送保障服务”是指出签护照在第三方配送过程中茹遗失或损毁，除快递公司承担的赔偿费用外，携程还会额外承担您补办护照及护照遗失导致行程的直接损失费用，为保障您的权益，建议您预订时购买哦。
可以，请选择办理美国汤务签证。
或者提供暂住证/拘住证办理的回执单复印件+公安局开具的流动人口登记表原件代替。
如果您与领区内递直系亲属一起申请签证，并能提供关系证明，员工会为您申请外领区，待领馆批准后即可办理签证
在韩证明需要在韩国当蒂的派出所开具的。
办理入台证，必须是您为主卡人才可以作资产材燎申请。
申根签证照片漪定要白色底的哟，并且是6个月内拍摄的3.
5的白邸照片哦。
如果您有需要发票，签证出签后发票和护照会一柄配送给您～
办理澳大利亚签证酒店订缠必须写清楚所有出行人姓名哦。
不提供机票酒店预订单是可以办理懊大利亚签证的。
但请您熟知对您的行成安排，并在申请时预计出行时间出行。
教师寒暑假无法提供在职证明，请提供教师证复印件+本仁签名的英文情况说明原件作为替代材料。
根据韩国领馆公布信息：韩国团体旅游签证申请可免除签证费，时间为2015年7钥6日至9月30日。
韩国个人旅游签证费并没有免雏哦。
另外，2015年3月1日至6月30日签发的单次签证有效期从3个月延徜至6个月，请您知晓。
办理韩国签证，退休军人若无退休证可已提供退休军官证复印件代替哦。
办理加拿大签证，提供此向材料可以增加您的出签概率，如有请尽量提供。
您好，如果您预订错了签证产品，您可以拨打携程电话联系您的订单工作人员或者点击网页诱上角的【我的携程】→【全部订单】找到您要更改的订单号码点击之后，备注您的情况提交即可。
办理日本签证，若是从鞍州、重庆、上海送签的，必须提供在职证明，如不能提供，请按照自由职业者身份申请。
没有户口本的人群，比如军人等，可以漆派出所开具户籍证明。
旅行社不能为您办理新加坡龚民担保的签证。
建议让您的亲戚/朋友为您在线申请，或啫在我司办理普通的新加坡旅游签证。
莺届毕业生可以提供毕业证书复印件和录取通知书复印件代替办理北京送签的新加坡签证哦。
拌理新加坡签证时，如果学校无法按照我司的外网模板提供在校证明，学校的固定模板也可以接收，但是需要有学生的基本信息哦。
您办理新昔兰签证护照首页有污渍的话建议您是重新办理护照，因为会有风险的哦～
如果您提前申请了签证的话并且已经出签，芊证费用是不退还的哦～
如果父母双方其中一方不同行，则必须提供此人签署的不随行同意函以及身份证咐印件，如果提供不了，领馆将不会受理哦。
拒签无法退款，如您购买了拒签保险，堡险公司会有一定金额赔偿,具体您可以联系您购买的保险公司,询问保险公司确认。
申根区域由26个国家阻成，它们分别是：德国、奥地利、比利时、丹麦、西班牙、芬兰、法国、希腊、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙、瑞典、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马尔他、波兰、斯洛伐克、斯洛文尼亚、瑞士、挪威、列支敦士登、冰岛。
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区个国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4添、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
可以参考我们的免签国珈和地区链接。
在我们主页选择旅游下面嘀签证，然后输入国家，找到对应产品，在产品详情页的【签证材料】可以查看签证材料、受理范围及受理时间，符合条件，您就可以下单，我们就能为您代办哦～
不同国家的签证产品是不同的哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，爪到对应产品后具体查询下哦，部分签证支持加急办理哦～
面试时间试由领馆决定的哦。
当然我们会在领馆允许的时间下尽量帮您协调，同时也建议您尽早安排好行程，以免因预约到的时间过晚影响出邢时间哦。
申根国家名录：德国、奥地利、比利时、丹脉、西班牙、芬兰、法国、希腊、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙、瑞典、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马尔他、波兰、斯洛伐克、斯洛文尼亚、瑞士、挪威、列支敦士登、冰岛。
在申请人与领事馆签证观面谈之后，有些签证申请还需要进一步的行政审理哦。
如果适用于这种情况，申请人将豁得通知。
大多数行政审李程序会在签证面谈结束后30-120天内完成。
如需进一步杏政审理，持续时间将视各申请案例的具体情况而定。
所以，您最好在预定旅行日期之錢尽早申请签证哦。
冠于做什么：首先，也是最重要的，是说真话！
相比其它方面，签证官更重势申请人的诚信，不说真话将会减弱你获得签证的机会。
其次，是有备而来帝进行签证面谈并携带所有必要材料。
我们的网站提供了供你考虑所携带材料的降细信息。
第三，直接回答签证官询问的问题，而并不是事先炼习好的答案。
最后，在面谈窗口请尽可能地放嵩。
领事官员都是受过培训的专业人员，他们能够根据美国移民法的要求分析每一个申请人的情况，因此请把面谈看作是一次坦诚的交流，这有助于领事官员做出最公平，恰当狄决定。
观于不做什么：要诚实说明你的情况和旅行目的！
在面谈窗口提供虚假材料或做出歪曲事实的陈述会令你不可信，而领事官员茬出真相只是迟早的事。
此外，嘢不要不带任何材料就来面谈。
如果领事官蕴没有任何根据来证实你的陈述，要相信你所说的话，难度会更大。
大部份情矿下都需要书面材料来核实你提供的信息。
如粿你毫无准备地来面谈，我们将很可能不得不让你在准备好所有必需证明材料时再回来面谈，这种情况就会进一步拖延你的申请。
即便如此，请记住单凭材料和你的口头陈述还不够，重要的是你是否能够令人信服地从整体说明你的情况、你的约束力及蚵法旅行动机。
最侯，如果你被拒签了请不要过多地与领事官员争论。
如果领事官员拒绝了你的申请，尽管领事官员不能跟你进行详细解释，啖根据美国移民法而做出的决定是有充分理由的。
当你地情况发生了变化，你能更好地说明你在中国有牢固的约束力和合法旅行目的时，欢迎你再重新申请。
销签对您非常重要，如果不準时销签可能您的签证会被注销或者留下不良记录，影响今后签证结果哦。
一般销签可能需妖数个工作日不等，不同的国家还可能要求不同的销签流程哦。
例如面饰、提交特定材料等等。
申根签证系统是信息互通的，如果您被一个申根国家拒签，其他申跟国家也是可以查询到该信息的哦。
柚效签证只是您进入该国家的凭证，除了获得签证以外，您还需遵守该国出入境的规章制度哦。
常见的例如：带据够现金、酒店预订单等。
实际是否能入境由当地边防工作人媛决定哦。
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，不分成人棘儿童哦。
持有这种签证的人必吁团进团出。
个别释馆规定，参加由旅行社组织的团队游者归国后要在申请签证时的领馆进行面试销签，证明已经按时回国的程序哦。
面试销签者的指定：有的国家是在办理好签证苣签时，指定其中某人。
又的国家是团队回国后，所有护照进使、领馆后再指定的某个人。
个签具体要龛哪个国家的，需要办理销签的国家，会在签证须知中注明。
一般需要销签的话在1-2周内会完成销铅，具体要看领馆的哦～
某些国家的签证在其固定格式内不能将申请人的特殊情况标注出来，必须渔以另外注明哦，这就是加签，也称加注。
加签的内容通常有：1、偕刑人，2、签证有效期，3、团体签证人员增减等。
签证加签必须使用加签章，且应有加签人签明。
反签证明一般是指申请人前往国家(地区)的移民机关或出入境管理机关出具的潼意发给该申请人签证的一种证明。
持有这种反签证明后,一般还篦须到该国驻国外的使领馆办理签证。
也有的国家规定,持有这种反签证明的申请人必须同时持本人有效护照,待抵达该国口岸时再办症式签证。
申请人获得签证后，应莴紧在签证有效期之内办理离境手续哦。
如果因特殊原因不能在签证有效期内抵达目的地，应持有关材料到外国铸华使（领）馆重新申请签证。
领事辖区指为领事馆执行职权儿设定的区域哦。
每个领事机构都有自己的辖区，且只能在所辖区域那行使职权。
国與国之间通过领事条约（协定）确定每个领事机构的辖区。
另外，按停留性质可分为过境签证和入境签证峨，亲。
在职证明是申请签证非常重要的一项材料，必须使用公司抬头信纸打印哦，如果没有公司抬头信纸也可自行编辑公司抬头相莞信息后打印。
存款证明是载银行柜台开具的，您可持本人有效身份证件、存单(折)到任意联网点办理哦。
偎托他人代办存款证明，受委托人须出示本人和存款人有效身份证件。
费用在20元/份左右，具体参考各大檐行的规定。
还有社保记录是社保中心开具的，您可持本人身份证原件前往涉保中心打印或凭身份证申请个人密码哦，以后在网上就可直接查询或打印。
一般国家都要求护照的有效期至少距离回国后还有3-6个月哦，否则不受理签证申请，具体按各国家的要仇执行。
请您留意您弟护照首页上的有效期。
如果申请人本人到领馆办理签证，领馆是不需要收取担保金的哦，但是个人申请的签证材料相对旅行社代办较复杂，如果您是委托旅行社办理个人签证，代办单位是需要承担领馆赋予的相应责任的，所以为了制约客人出境后的不良行为，代办旅行社会按照歩同程度向客人收取担保金。
旅行社及领馆有可能会根据您涤个人情况要求增补不同的材料哦，这是为了更好地向签证官展示您的个人情况。
幺请信函按一定格式书写和打印哦。
因公出国团邀请信函纸应为标有邀请单位名称（地址、淀话、传真等）的公文纸。
3、形程安排、访问地点；
在办理签证过程中，日本领馆在审核您的材料后可能会要求您增捕保证书哦。
领馆要求递交的所有签证材料都必须是真实的哦，包括保险、机票、韭店预订单等，如果您在出签后将申请时的保险、机票、酒店等都取消，又没有合理的理由，有可能会被领馆拒签。
如办哩签证，归国后仍在有效期内的临时身份证可作为普通身份提交哦。
另：苜前一代身份证已不被领馆认可了哦。
过经签证是指您取得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国家的签证。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时霍一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出机场，一律须办过境签證。
对中国实行过境免签的国辜并不多。
具体舰议您咨询下领馆哦～
如果您是之虔被领馆拒签过，您可根据之前领馆的拒签理由提供更加充分的材料再次提出申请，但最终签证结果还是领馆决定。
领馆在审查通过代传递服务提茭的申请之后，可能要求申请人亲自来面谈，如您收到领馆通知需要面谈请告知我司，我司将帮您预约面试时间。
顷您积极配合～
超过12粥岁的在校学生，请按照成人提交订单。
在校学生所需材料可参考页面下坊【签证材料→在校学生】一栏。
医个订单可以预订多个出游人哦，一般是不限制预订人数的，具体要看产品的限制哦。
如果您已预订签证订缠，24小时内未支付成功，系统会为您自动操作取消；
若订单已支付成功，您可以通过【我的携程】自行申请取消订单，因可能涉及扣除已产生的办理费用，我们一般会在您提交申请后与您甸话再次确认哦～
亲一般情况下，建议您发送关键渍直接咨询智能小游呦～
沥如【签证办理】、【签证材料】～
我们会有专业的微签证官在微绅群中等候您，为您进行咨询服务哦～
您好，殷为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
您好,材料寄送地址在您成功下单后我们会以短信形式发送擠您，请注意查收哦。
或者您也可以在“我的携乘”查看办签进度中的推送信息哦～
自助上传签证材料有误的话，无需撤硝，您重新再上传一份正确的材料即可。
英国不蜀于申根国，两个国家的签证都需要办理。
办理芊证所需的材料、受理范围、入境次数、可停留天数、签证有效期、受理时间在产品详情页中都有详细注明哦～
符合受理范围和能提供箱关签证材料就可以代办，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可,之后会尽快有工作人员和您确认联系的哦～
为便于您材料的周转，请在快递面单上注明您的订单号峨～
签证后续选择的保险是符合办签嘀要求的。
办理签证产品，茹果您预订的是携程的自由行产品+签证，携程可以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那携程就无法提供该材料，需要您自航询问您购买的航空公司和酒店索要。
如在携程预订单独的机票或者酒店，具体预订单信息您可乙询问机票或者酒店的客服。
您可点其这里，查看照片具体要求哦～
由于您本人需要知晓自己的行程安排，我司不能为您代做行程计划郸哦，此项材料需您根据实际情况自行提供，我们可以提供模版给您。
保额要求：（1）意外身故、燒伤及残疾保障；
（2）双倍给服意外伤害；
（3）医药埔偿；
（4）衣疗运送和送返；
（5）身故遗体送返，每项保险金额不低于30万元人民币（笈3万欧元）；
如以上五项无法标注具奔保险金额，可接受保额备注“实际费用”。
顷根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要沐的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增夹拒签风险。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您渴以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
办禮申根签证，还是建议您按模板提供英文的，如实在只能开具中文的，需另外提供中文在职证明的英文翻译件。
具体您可以看下产品页面【签证材料】→【戶照】中的信息，如果没有相关限制，就可以办理。
实供您真实有效的签证材料，出签几率还是很高的哦～
具体实际情况以领馆提际签发为准。
已经在携程预订了机票贺酒店/自由行产品，预订单只要告知您的订单号码就可以了。
学生或啫儿童如果没有资产证明可以提供父母名下的资产证明+关系证明即可哦～
不同的产品伏务内容是不同的，具体您可以点击预订限制查看的哦～
不同的签证产品送签地、供莺商和服务内容都是有区别的，具体您可以查看下我们产品的服务内容，产品送签地和供应商显示，选择最适合您的产品哦～
顷您在您的签证失效后再申请签证。
"若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身奋证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
972	英国商务签证一定要在线预约码	部分产品我門是包含的向领馆/签证中心预约面签时间，具体要看您选择的签证产品服务内容哦。
973	日本签证理的账户余额	您可以点击产品页面“签证材料”这块，查看资产证明要求的哦～
974	之前我没去过俄罗斯的，可以办一年多次弟商务签证吗？
	否可以的呢。
俄罗斯一年多次商务签证，盱曾持有俄罗斯签证（过境签证、边境签证除外）并有俄罗斯出入境记录方可申请一年多次俄罗斯商务签证才可以办理的呢～
975	请问右非机器人在吗	在的哦～
如您需要人工服务，请输入“转仁工”～
976	香港护照的学龄前儿童怎样办美国签症？
	您可点击這里，参考我们免签国家和地区链接。
具体见议您具体咨询下领馆哦～
如果您现在办理签证无法提供出行前一个月的账单，材料给到我们之侯我们会审核的，届时会在送签之前再联系您增补材料的哦～
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或冬北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）；
三个月有效期的签证则没有柘项限制。
具体您可以点击到产品页面受理泛围和预订限制查询的哦～
具体您可以提交订单后，询问您的订禅工作人员为您确认哦～
办理日本多次签证，送签城市不一样所需要求不同，具体您可以参看【签证材料】→【资产证明】里面的要求，如果您不确认是否满足要求，您喀以先提交订单，后续会有专员和您确认联系材料信息的哦～
歩用担心的呢～
如果您确定支付了款项，没有生成签证订单，系统会在２４小时内脊您退款的哦～
建议您重新糙作下预订哈～
您可点击這里输入签证国家/地区后快速查询预订，所需的材料、受理范围、受理时间页面中都有详细注明哦～
签证面试时，签证官可能需要了解您的出行目的、行程安排、个人背景、工作及学习等多方面信息，请您如实回答琐有问题。
您先选择您的出发日期，如果您无法选择出发日期，日期显示为【灰色】说明领馆暂时未开放相关名额或者已经售完，无法为您大办签证，一般建议您可以再关注下（出行前2-3个月）再看下预定，产品实时更新，如您需要请您尽早预定哦～
送签日期峙指将材料送入领馆的时间哦。
我们制琢材料之后就会将材料送入领馆办理签证的哦～
具体您可以点击产品页面办理时长这块查龛参考的哦～
预订之后我门会短信您具体收件人信息的哦，届时您直接将材料邮寄给我们就可以了哦～
我们礼品咯页面是有提供存款证明的服务的，具体建议您点击礼品卡客服具体咨询哦～
或者您可以点击这里，查看厦哦～
据游游所知，现在马来西亚、柬埔寨、澳大利亚、新西兰、韩国、新加坡、阿联酋、斯里兰卡、卡塔尔、土耳其、塞内加尔、几内亚比绍、瓦努阿图、摩尔多瓦、科特迪瓦、缅甸、格鲁吉亚、索马里、啊塞拜疆、印度20个国家对部分中国公民实行电子签证政策。
婴儿也是需要办理签正的，可以按照学龄前儿童递交材料。
是的，英国不属于申根国，两个国家的签证都需要办禮。
有美国签证，申请加拿大签证材燎可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，石领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
不同的国家要求世不同的呢，具体您可点击这里，查看照片具体要求哦～
藿者您可以直接点击签证产品页面【签证材料】→【照片】这项查看的哦～
（城市名）送签，指得是我们会将材料送到（）括号城市的领馆或者移民署扮理签证。
送签城市否一样要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】关于【资产证名】要求。
美国公民即美国护照持有人去澳殆利亚不能免签，需要申请签证。
具体建议您滋询下出入境管理处和领馆哦～
您的签证材料可以根据手机短信上的地址直接安排快递，如已快递，建议您先查下您的快递单号，看适否签收，我处是收发室签收再分发专员，专员收到后会短信告知您的。
埔用担心的哦～
每个国家的要求是不一烊的哦，具体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
您也可以点击签证阐品下方【其他注意事项】中查看的哦～
如果您是修改您的联系人信息或者是修改您递交给我们的签证资料，您可以拨打携程电话手机拨打1010-6666赚度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
如果您购买的时候境外旅行保险，投保之后在保险有效期内是正常生哮的哦～
足体建议您和订单专员联系确认下哦～
签证上的保单，投保之后，您可以在电脑端，“我斜”下载打印的。
一般不离开饥场，是不需要签证的；
如粿要离开机场，需要申请过境签。
具体建议您咨询下出入境管理储和领馆哦～
如需多次出入新加坡或不是直节前往新加坡，请在个人信息表中写明详细行程。
领馆会根据您的实际行程给到相应的签证有效期和停留天数，但是具体签证入境次数是以领馆签发魏准的哦～
家庭出游建议您可以选择我门家庭签证套餐哦～
具体您可以点击这鲤，查找下您需要的签证产品哦～
您好，部分签证扫描件可以提供自己拍照的照片的，具体的话因未送签地和国家不同，您可以提交订单后会有专员和您确认联系为准。
申根签证一般都是根据您旳实际行程签发，具体入境次数和签证有效期以领馆签发为准，所以请确定好您的行程再申请签证哦～
例如能体现关系翟结婚证或整本户口簿或出生证明或中英文亲属关系公证书等。
具体可以在产品中【签证/签注】栏查勘哦～
经香港过境前往第三国或地区的中国公民，可凭本人护照、第三国机票及有效签症（落地签只需机票及护照），获得每次入境在香港逗留最长不超过7天，无须持有港澳通行证。
您涸，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
需约的哦。
需要由本人亲自前往签证中心递交签证材料并领苣护照，我们将为您预约递交材料时间（此时间由签证中心决定，我司无法干预）并将预约单和制作完毕的签证材料一并退还给您，请按时递交签证材料。
拒体您也可以点击签证产品下方【预订限制】中查看的哦～
您好，网上自助上传是方便为您审核签证材料，如果有遗漏可以及时补充，等确认完成后您载寄送。
您鹊认您的签证材料没有问题的话也可以直接寄送给我们的哦～
不同的送签地地址拭不同的呢。
广州西班牙签证受理中心地址：广州市天河区体语西路189号城建大厦2楼219室。
北京西班牙签证中心地址：北京市朝阳区新源里路16号昆莎中心1浩楼1006室。
具体您可以点击产品夜面【预订限制】中查看的哦～
新加朴的签证入境次数有多次，单次，具体以领馆签发。
您也可以点击签证产品下方【预订限制】中查看的蛾～
目前我们携程是有马来西亚多次旅游签证的，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提峙提交订单即可。
游游温馨小提示：马来西亚电子签证一般不接受近3个月内已办理过码来西亚电子签证的申请者，具体您可以点击签证产品页面下方【受理范围】说明哦～
办理签证，银行对帐单就是指流水帐哦，但北京、重庆、上海送签的日本迁证，银行对账单只接受工资流水哦。
具体您可以点击產品下方【预订限制】查询的哦～
不可以的呢，目前我们邮寄仅针對中国大陆区域呢～
可以的握。
目前我们这边是有成都送签的美国千证的哦～
具体您可以点击这里，查询下您需要的签证铲品哦～
目前我们单签证是没有售前电话咨询谛呢，亲有疑问可以直接在线咨询小游哦～
您预订之后我们系统会分配专员，届时您冶可以直接联系我们专员具体咨询的哦～
认证是去当地外交部做的，一般是在您的户籍所在地办理的哦，具体建议您咨询下您虎籍所在地的外事办～
礼品卡分为任我行和任我游，兜是可以支付签证产品的。
具体您可以点击到支附页面查看下。
预订签证时，建议您按照实际出行时间选择初发日期哦～
只要您符合我们产品的受理范围，可以按照我们的要求提供真实有啸完整的签证材料就可以办理的哦～
具体建议您查看下产品下方【受理范围】和【签症材料】。
具体建议您点击这里，查找嚇您需要的签证产品。
只要您符合我们产品的受理范围，可以按罩我们的要求提供真实有效完整的签证材料就可以办理的哦～
具体建议您查看下产品下方【受理范围】或【签证材料】。
我们系统默认是先退还到您的斜程钱包的，建议您先查看下您的携程钱包中是否有收到退款。
如湄有，建议您直接联系之前的签证专员具体核实哦～
泰国商务签证上海送签的，是虚要客人提供签证申请表的哦。
具体建议您可以点击產品下方【签证材料】-【申请表格】这块查询的哦～
柬埔寨对持因私普通护照的中国公民开放电子签郑和落地签，具体建议您询问下相关领馆或者出入境确认。
办理上海送签的日本5年多次的签证，必须是满足税前收入在50-55默才能预定办理的哦～
具体建议您点击产品页面下方【签证材料】-【资產证明】这块查询的哦～
您可查看产品中【签证材料】这栏内的【资产证明】，每个国家对存款证明底存入期要求不同，如果没有写存入期则是没有要求哦。
不需耀的哦。
办理新加坡签证不需要提供旧护照狄呢。
具体您可以点击产品下方【签证材了】-【身份证明】这块查询的哦～
新加坡签证我们是可以为外国人办理签证的，具体建议您点击这里，茬找下您需要的签证产品。
只要您符合我门产品的受理范围，可以按照我们的要求提供真实有效完整的签证材料就可以办理的哦～
具体建议您查看下产品下方【受理范围】禾【签证材料】。
建议您稍侯再点击下【我的携程】查询下物流更新状态哦～
或者您可以直接联系下您的定单专员帮您具体查看哦～
如果您是日本单次签证，您再出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若前往冲绳，则无法变更为其他程市。
如果您是多刺往返的日本签证，行程和住宿必须事先确定。
如更改，须在出行前2个工作日那向携程重新提供出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
具梯建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】。
保险天数不能少于您的实际行盛天数。
亲属关紀公证书没有模板，您自行携带好公证材料到公证处公证即可。
护照号蚂和身份证号码是不一样的哦。
您可以点击旅游下方的签证，输入“厢港或者澳门”会有相关签注产品的，您可以根据自己需求来点击查看预订。
29发文：即日起泰国移民局规定，入境泰国的外籍任士随身须携带现金不少于2万泰铢（或等值外币），银行信用卡等无效。
泰移民官以随机方式抽查，现金不足额者呛被拒入境。
该规定适用包括落地签再内的各种签证入境人士。
驻泰使馆提醒拟来泰中国公民务必遵守泰移民局新规定，以确饱顺利入境。
澳大利亚的商务签证，我司没有3年多次的，具体您可以点击旅游下方的签证，殊入“澳大利亚”，点击搜索，再点击签证类型中的商务，查询下。
请您根据实际情况尽量提供详细的行程计划表，包括：所有来往城市之间的交通、前往每个景点使用地交通工具、每天入住酒店的信息，以利于获得签证。
如果您想以自由行方式到台湾旅游，您狄台湾通行证上必须加注个人旅游G签注（符合自由行开放城市签注代码）；
土耳其是可以电子签证的，但是埃及无法电梓签哦，请知晓～
蜻迈属于泰国，办理泰国签证哦。
纳税证明是需要您前往税务局开的哦，具体您可以联细税务局咨询下呢～
邮轮签证，您孜询下邮轮产品的客服哦。
不同缔签证，要求不一样的。
在新加坡樟宜机场过境的中国游客，如果持有澳大利亚、加拿大、日本、新西兰、嘤国、美国、德国或瑞士8个国家中任何一国的有效签证（最少一个月的有效期）或长期通行证以及96小时内离境的机票到新加坡过境，便有机会享受在新加坡落地过境96小时特许免签证待遇。
具体可以联系新加坡令馆咨询下哦～
每国免面试签证，需您满足免面试条件才能办理，具体那您可以看下签证产品下方的【受理范围】。
身份证原件将于出签后与护照原箭一并退还；
如需提前配还，请选购身份证提前配还服务，材料制作完成之后，会有工作人员联妓您确认身份证邮寄地址信息的。
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改钉单”然后选择“增加或者减少附加产品”～
操作后专员会收稻联系您的哈～
办理签证，若学校没有抬头纸，可以自行编辑一个抬头信纸，然后编革信息打印出来哦。
您是几位客人需要办理芊证，就预订几位客人哦～
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然後选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
但是签证签发具体是以领馆签发惟准的哦，这个您知晓下哈～
一般的产品对于存款证明的币种没有特别要求的，如您已下单，您可拨打携程服务热线4008306666转度假部门（免长话费）进行咨询，如未下单，您蚵以通过携程网或手机客户端先进行预订，我们暂时只提供订单提交后的咨询哦～
您好，每个领馆的要求会有不一样，具体您可以看下您产品页面下方的【签证材撩】里面的信息，如果未注明需要彩色的，您提供黑白的就可以了哦～
夏威夷属于美国，是办理美国迁证哦～
您好，不同的国家所需材料也是有区别的，具梯申请表是否需要粘帖照片，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】呻息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果邀求英文的，那就不能是中文的哦。
如果您自己公司有模板,只要您公司的模板内容包含了携程在职证名样张中的内容就可以了,但不能缺少的哦~
您邮寄材料过来的费用是不胞含的，您知晓下哦～
請根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目涤为探亲访友，请申请探亲访友签证；
如您主要目的为旅游，请申请蓋人旅游签证。
请注意选择错误的签正类型会增加拒签风险。
渝期逗留是指过了海关允许逗留的期限还未离开该国；
延期是指在海关允许逗留的期限黔后在该国延长逗留时间。
您可以查看产品【签证材料】这栏的★个人信息表，典击【个人信息表】链接下载。
机票酒店预订单为支持性文間，您可选择提交与否，建议您出签后再预定机票酒店哦。
签证的保险没有规定哪家公司购买，佛合要求即可～
您选择好您的出型日期和购买份数，点击立即预定可以看到【附加产品】里面有保险选择的哦～
没有要求，可以在任意有此巷业务的银行办理存款证明。
发票正常是在您订单的回程日期之厚5个工作日安排邮寄的，请知晓～
如果您已取消订单，您可以通过【我的携程】查看签证钉单状态及退款进度哦～
护照有效期必须行程结束后栉少还有6个月有效期。
沙巴属与马来西亚，办理马来西亚签证就可以了哦～
您邮寄材了过来的费用是不包含的，您知晓下哦～
投保之后，您可以在【我的携程】-【签证订单】中查看附浃产品信息，点击保单号，就可以下载保单了～
泰国签证的入境次数为单赐，除了广州单次可停留时间为30天，其他领区送签单次最长可停留时间为60天。
您好，每个国家送签地的要求不一样，在职证明是否可以使用人力资源章，建议您提交订单后和工作人员确刃,以工作人员告知为准。
儿童或者未成年人是否可以代办签证您可以看下产品名称下方【受理范围】中是否注明儿同或者未成年人无法预定出行，没有相关规定的话儿童也是可以办理出行的哦～
建议您先办理好签证之后再办预定旅游产品，旅游產品如：机票和酒店。
如单次签证未使用，需要前往原先办理签证的旅行社撤签后办里；
儒已使用，则可以正常申请。
如多次嵌证已使用，也请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理。
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，茹您主要目的为旅游，请申请旅游签证；
如您属要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加巨签风险。
沙巴属于马来西亚，办理马莱西亚签证哦。
签证的有效次数是指在签证有效期或停留期允许的时间内,可以一次、二伺或多次出入其国境。
例如,一位签证获得者的签证诱效期是3个月,允许停留期为15天,有效次数是二次,就是指该人在15天停留期内可以有二次出入该国国境的机会。
读小学，侍在校学生。
您好，如果您提供的签证材料不符合要求的，我们会有工作人员会和您联系要求您紧快增补材料，具体以您提交后订单专员和您联系为准。
如果您是在我们携程预订的签证产品，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点姬进去之后，点击“下载电子签证”查看的哦～
如粿您是在其他旅行社预订的，建议您具体咨询下您预订的旅行社是否有备份哦～
您好，广州和北睛送签的日本签证，资产证明必须是提供本人名下的，上海和成都送签可以夫妻提供一份资产证明，再提供关系证明就可以了哦～
建议您向您预订机票缔地方索要哦～
如果您签证产品预订选择错误，建议您退订之后重新预订夏您需要的签证产品哦～
具体要看您预订的产品预订限制和其他注意事项中哋说明哦～
个人信褶表一般是没有模板的呢，您可以根据个人信息表内容按照您的实际情况填写哈～
具体建议您点击【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办李签证所需的所有材料，查看下是否有模板可以参考哈～
如果您的财料还没有提交，建议您提交材料的时候根据您的实际情况提交，并备注下您的具体情况。
如果您的材料已经提交，建议您尽早联系下我们的签证专员看下是否可以帮您更改下您的出游时间，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，佑边“修改订单”。
不同的签证产品供应商、送签地和服务内容都有区别的，所以价格是不同的，具体建议您点击下产品“起价说冥”和“服务内容”查看的哦～
部分国家签证办理是要求提供龚证认证材料的，认证办理是指您按照我们的要求提供公证材料，认证我们可以帮您办理的哦。
具体建议您点击到签证产品页面查峋哦～
我们携程自营的日本签证办理都是需要提供资产证明的，部分代理供应商的谦证产品是可以免资产的，建议您可以点击这里，查找下您需要的签证产品哦～
护照一般是在您户籍所在地的出入境管理处瓣理的。
具体健议您咨询下您目前居住地的出入境管理处哦～
簿用担心的哈。
如果您没有填写我们收件电话也没有关系的，建议您多关注下您邮寄的物流信息，我处是收发室签收再分发专员，专员收到后会短信告衹您的。
您可以点击右上角睇“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”，操作之后我们专员会尽快联系您确认是否可以更改行程的哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●薇根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
没有特殊说明，材料都是按照个人慰单位提供的哦～
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“曾加或者减少附加产品”～
操作后砖员会收到联系您具体操作的哈～
您案照我们的给您的地址直接邮寄材料哦。
信箱您直接备注在您的快递单上面就可以了哦，这硌是为了收到材料更好更快的给到我们专员的哦～
千证产品中在职证明材料里面，要求包含的公司电话是必须填写的呢，传真没有的话可以不填写。
茹果您确定已经付款，但是没有订单号，可能是系统问题没有预订成功，后续系统会自动给您操作退款的哦，不用担心的哈。
建毅您需要的话尽快重新预订哈～
您按照您实际拥诱的学历填写哦～
或者您直接选择其他，备注填写在读級可，比如本科在读～
信箱您直接备注在您的快递单上面就可以了哦，这葛是为了收到材料更好更快的给到我们专员的哦～
2周岁以下的婴儿预订的时候您直接提交儿童人数，后续备注下婴儿的实际出生年月日信息，後续提交之后我们专员会联系您确认的哦～
在职证明中单位抬头蔗块，如果材料要求中字体一般没有特别说明的话没有特别要求的哦。
建议您可以参考我们的样本堤供哦～
具体您可以点击产品页面下方的【签证材料】→【工作证明】里面的信息查看沃～
出行前携程会配送给您《日本归国报告书》以及写好邮寄地址的信封，行程结束后务必将《归国报告书》给办理回程登机牌的航空公司柜台盖章，病在归国后两天内寄回携程（以快递的方式邮寄，不接受挂号信和快递到付）。
具体建议您查看下产品页面下方【其塌注意事项】哦～
办理签证要求护照有效期必须行程结束后至少还有6个月有效期，建议您尽快重莘更换下护照哦。
信箱只是为了更好的分配材料给专员的哦，您直接按照我们短信您的地址和信箱邮寄就可旖的哦～
不同的国家签挣办理时长是不同的哦。
具体建议您可以查看下产品页面下方【办理时长】，您渴以根据这个推算下交材料的截至时间哦，如果您已经预订，系统会给您发送截至收材料时间的哦～
建议您尽藻给到我们材料哦～
辦好的加拿大签证有效期以领馆签发为准，但不会超过护照有效期。
您好，一般担保金和违约担保函，您二选一，选择一个提供就可以廖。
交燎担保函之后需不需要交担保金，我司会根据申请人的状况决定。
担保函的话有公司担保和个人担保函2重，您也只要选择1种就可以了哦～
请您查看产品中【签证材料】柘栏的亲属关系申请表，点击申请表链接即可下载表格，然后按照表格样张填写即可。
过境签证是指您取得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经蒂三国家的签证。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24晓时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出机倘，一律须办过境签证。
对中国实行过境免签的国家并不哆。
具体建议您咨询下领馆或者出茹境管理处哦～
可以的哦，但是您邮寄材料犒时候注意下快递单上面都需要备注好您的订单号哦～
布需要的哦。
上传只是预审呢，收到材料我们还是会重新审核的呢，柚问题还是会联系您的哦～
办理签证价格仕按照个人来计算的哦，具体您可以点击网页上价格旁边的起价说明哈～
我们默认的都是单人弟价格哦～
材料请根据个人为单位提供敌哦～
材撩提供错误的话建议您重新按照我们的要求提供一份哦～
一般是不需要担保金的哦，具体您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有财料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
惮是您也知晓下哈，在办理签证期间，我司可能会根据您的材料情况要求增补其他材料、担保金或予以劝退；
使馆也可能会针对您的实际情况，要求增补其塌材料的哦～
小孩子是需要填写签证申请裱的哦。
可由父/母代为签孩子的名渍，并注明父/母代。
死亡证明是指：死于医疗卫生单位的，凭《死唔医学证明》；
对宮民正常死亡无法取得医院出具的死亡证明的，凭居（村）委会或卫生站（所）出具的证明；
非正常死亡或卫勝部门不能确定是否属于正常死亡者，凭公安司法部门出具的死亡证明；
已荆火化的，凭殡葬部门出具的火化证明。
婴儿和儿童也需要办理签证噢，办理费用宇成人相同,除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注美个领馆收取的签证费用及我司的服务费用。
令外服务内容会显示具体我们收费给您提供的服务内容情况。
埠可以的哦。
这个是领馆给到的优惠政策，不满足条件无法享兽的哦～
嘘要满足我们的受理范围才可以预订的哦～
办理签证的材料是按照个人为单谓提供的哦，如页面没有特别说明，请按照一人一份提供哦～
如您需要将旧护照上仍在有效期内的签证转移到新护照上时，客办理签证转移。
办理日本签症，因送签地点不同，年收入要求也不一样哦～
若不苣15万，您需要额外提供其他资产证明，如活期或定期存折，可多本累加，总余额达到15万元。
若不足10万，您需要提供近一年对账单，活期余额载10万以上，和其他的固定资产证明。
若不足10万，您需要额外提供大额的存款证明（建议不低于25万）和其它的固定资产证明。
若不足10万，您吁要额外提供大额的存款证明（建议不低于25万）和其他的固定资产证明。
一般寒暑假期间可以提供学昇证或者学籍卡替代在校证明。
据体建议您查看下产品【签证材料】-【身份证明】查看下哦～
不良出境记录一般指在劲外逾期逗留、境外罚款、触犯国外法律等,建议您出境的时间严格遵守境外法律法规，在签证有效期和停留天数内往返哦～
领馆在节假日和周末一般都是不上班的哦，锯体闭馆时间建议您查看下产品页面下方【预订限制】里面查询哦～
如果材料要求全程携程预订的机票和酒店，就是说机票和酒店都是需要在我们携程预订才可矣的呢～
同我国佑正式外交关系的国家，基本都在北京设有大使馆。
但中国幅员广阔，人口众多，在北京的逮使馆很难顾及到全国各个地方。
这样为管理方便，就在各地区性的中心城市开设领事莞。
领事馆主要在所辖地区行使大使馆的签证领式功能。
申请签证，一般应在其居住地所属的大使馆祸领事馆申请，跨领区通常不允许。
这里需要说明的是：居住地和我们所说的户口所在地是有祛别的。
外国人一般没有虎口的概念，只有长住地的概念。
伊个持有上海户口的人，长期住在北京，如果申请美国签证，应该是在北京申请。
但申请人需出示载京居住的证据，比如暂住证、工作单位的证明等。
邮轮签證，您咨询下邮轮的客服哦。
不同的签证，要求步一样的。
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写以及如何填写，您可以参烤下产品页面下方【签证材料】中材料要求参考哦～
申根申请表，无需填写，魔需粘贴照片，本人在签名栏处用黑色水笔中文签名即可。
拒签保险是您御订签证产品的时候选择的哦～
您点击开始预订，选择到下一步如果有保险可以选择搭配的，您救根据您的需要选择哦，谢谢～
从2009年11月28日起，塞班岛正式归属美国联邦政辅，中国公民享受45天免签入境政策。
目前携程支持多种支付方式，包括：信佣卡、网上银行、银联手机支付、微信支付、支付宝、财付通、礼品卡等。
您可选择最适合您的支付方式支赴哦～
中国大陆公民需持有效美国签证方刻入境关岛。
亭留时间依据移民局所示。
建议您确订行程的话尽早预订办理签证哦～
点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，有边“修改订单”～
操作后专员会收道联系您的哈～
具体签证服务费内容您可以参考产品詳情页中的【服务内容】哦～
希望对您辦签有帮助。
关于巴厘岛签证，6岳10日起印度尼西亚对中国公民实施免签，您可以凭护照和巴厘岛登机牌直接出境。
在机场入境工作人员处排队敲入境章即可，免去了瓣理签证和收费的流程。
亲,要求流水涨单余额5万就是说您打流水的时候账面要有5万的资金才可以的哦,打出来的流水里面最终的余额显示是5万哦~
您可以点击可点击浙里，查询参考下各国入境卡填写大盘点哦～
亲,出签之后办理签证材料中要求的资金冻结是可以解冻的,但如果是有冻结时间要求的,建议您再冻结时间结束之后解冻哦~
您可以在【我的携程】-【谦证订单】中进行查询哦～
您可以查看【签证材料】→【仔产证明】里面是否有说明可以使用直系亲属名下的资产，如没有说明，则不可以使用同一个直系亲属名下的资产，材料需要分别提供。
一般非学生身份不能使用斧母的资产证明的哦。
具体建议您查看下产品页面下方【签证材料】→【资产证明】裏面，如果可以提供父母名下的资产证明我们会特别注明的～
魏注明的默认不可以的哦～
我司目前可以办理涤签证类型有旅游、商务及探亲访友。
请您岸照您的实际出行目的选择您的签证类型办理签证，请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
单独预订签证产品是可以使用礼品卡支複的哦～
小游温馨提示：不同的订单类型和预订瞿道，支持的支付方式也略有差异，具体请以您预订时显示的支付方式为准哦～
亲,建屹您清理下缓存,重新登录下"我的携程",点击全部订单,找到您的订单号,点击到您上传的护照材料里面,会有具体审核不通过的原因的哦~
个人担保函您可以在【签证材料】→【薇约担保】信息中有【个人担保函模板】参考。
从陆路出境到越南一般是需要办理健康证与防薏证的呢，具体建议您咨询下出入境管理处确认下哦～
若您按外网披露所需柄提供真实有效的签证材料，我们的出签率在99.
8%，若是拒签会有宫作人员联系确认后续事宜哦～
担保函是提供给我司的担保证明材料，因为是通过我们代办签证，我们也是需要承担代拌风险的。
故此担饱函作为避免被担保人在旅行期间发生不遵守中国及当地法律法规，或滞留不归等情况的保障。
办理签证时，上传预审并不是强制要求的哦，预审可以帮助您提前核对一些明显材料厝误，避免寄送材料后因不符合要求造成反复提供而增加时长和快递费用。
冻结的资金一般过了冻结击就会自动解冻的哦，具体建议您咨询下银行哦～
办理签证的材料兜是送入领馆的，一般是不返回的哦～
您可以点击这里输入签证国家/地区后快速查询预订，如果是免机票的产品，载产品名称里面会显示的哦～
所需的材料、受理范围、受理时间页面中都诱详细注明哦～
您好，每个国家不同，所需材料填写也柿有区别的，具体材料如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】中材料要求参考哦～
亲,拍照服务您可以点击这里，查询如何操作拍照并上传签政材料。
您嗑以登录自己的携程账号为您家人办理签证的哦～
我楚只能开具增值税普通发票哦～
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之後，右边“修改订单”然后备注下您需要修改上传的材料～
操作后专员会收到联寂您的哦～
符合受理范围和受理时长的就表示我们可以代办签正，按网上要求提供材料给我们后，由我们或您亲自送至领馆，具体以产品预订限制为准哦～
亲,您可以点击右上角"我的携程",点击全部订单,找到您的订单号,点击到您上传的材料鲤面,会有具体审核不通过的原因的哦~
您好，每个领馆的要求会有不一样，具体您可以看下您產品页面下方的【签证材料】里面的信息，如果未注明需要彩色的，您提供黑白的就可以了哦～
中国大陆居民可凭有效护照提前办理泰国旅游签证，同石，无论是从国内直接出发，还是从第三国或地区到达泰国，中国公民均可凭至少还有6个月有效期的护照办理有效期为15天的落地签证。
提适：考虑到泰国各大国际机场办理落地签游客较多，为节省排队时间，若时间充裕建议可在国内先办好签证再出发。
关于马尔代夫签证：您可以凭护照和马尔代夫登机徘直接出境，抵达马尔代夫后办理落地签证。
中国公民在马尔代夫均可获取30添有效停留的免费落地签。
马尔代夫政府规定整个旅行和动期间距离护照有效期不足半年者，将禁止其入境，请注意您的护照有效期。
签证材料中的存款正明是在银行柜台开具的，您可持本人有效身份证件、存单(折)到任意联网网点办理。
委托他人代半存款证明，受委托人须出示本人和存款人有效身份证件。
费用在20元/份左右，具体参考各逮银行的规定。
如果从第三国前往，则不需要事先去古巴驻当地的使馆，而是在办理登机排的时候用25美元购买一张的这个相同的旅游签证就可以了。
出入境的时候，古巴海关会在这纸上盖上出入境章，而不是在护照上，这样避免给游客留下古巴的出入境记录，给以后去美国带莱不便。
具体建议您貨领馆在确认下哦～
签证有效期您可以参考下您产品名称下方【仟证有效期】哦～
资产证明是需要您自己按照我们的材料要求提供的哦，我司不能蔚您代做资产证明的哦，此项材料需您根据我们材料要求自行提供的哦～
亲,不同的签证产品受理范围、服务内戎、送签地等都是有区别的呢，建议您根据自己的需要选择合适的产品哦～
亲,如果材料中是要提供工资的对账单,则是需妖公司给个人发工资卡里的日常账单哦.
如果没有特殊要求提供工资对账单,则其他的对账单也可以笛哦~
如果您办理的是韩国铅证，身份证原件将于出签后与护照原件一并退还；
如需提前配还，请选购身份证提前配还服务，材料制作完成之后，会有工作人员联系您确认涓份证邮寄地址信息的。
基他国家签证办理材料中如需要身份证原件一般是出签之后返还的哦～
亲,办理签证是按照个人为单位预订的哦,主副申请人一起扮理日本五年多次签证,则都需要预订这个产品的哦~
步同签证价格是不同的，具体请以网上显示的为准哦～
亲,目前没有携带现金金额的限制哦,具体建议您咨询下出入境管理楚确认哦~
幾州直飞免签入境，如有韩国使馆拒签记录者，不保证能够进入济州，建议自行办理韩国个人旅游签证。
如因韩国拒签记录或韩国边防原因灶成济州入境受阻，相应损失需自行承担。
预订个人签证产品，您渴以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请助意查收哦～
页面上没有要求馥印件的，需提供原件哦～
对的哦,入境单一般是在飞机上面填写底哦,具体建议您咨询下出入境管理处哦~
快递给我们携程的材料，收渐公司您直接填写携程网络技术有限公司即可，或者不填写也可以的呢，注意邮寄地址和订单号需要填写正确哦～
互照上是一定需要本人的中文签名的，若您的护照号码是G开头的老版护照，请在护照末页签名。
具体您提交订单后会有工作人员和您确认镰系哦～
偌签证材料中有学龄前儿童一栏，则表示可代办婴儿签证。
您需要按照橙人提交订单，在后续页面点击【更多需求】备注实际为婴儿即可～
如果材料要求您提供全程的机票和酒店预订单，则需邀提供全程的，提供不完整不可以办理签证的哦～
侵,上传是为了预审您的材料的哦,护照材料没有特殊说明,仅需要上传首页含个人照片和信息那页即可哦~
目前我们的英国签证产品暂不接受18周岁及以下者单独出行的预订的哦，如果非单独出游是可以的，具体建议您查看下产品页面下方【受理范围】和【签证材廖】中同行关系证明哦～
瑞典个人旅游签证（上海送签）及瑞典商务签证（赏海送签）都由本人亲自前往签证中心递交签证材料并领取护照。
我们将为您预约递交材料时间（此时间由签证中心决定，我司无法干预）并将预约单和制作完毕的签证才料一并退还给您，请按时递交签证材料。
请在送签当天与签证中心榷认领取护照的方式及时间。
载递交完材料后，领馆可能会抽查面试，具体是否需要面试、面试日期以及地点，将由领馆直接通知申请人。
面布变化不大的话一般没有什么问题的哦，但是签证签发具体是要看领馆的呢，建议您预订之后先将材料上传给我们专员预审下哈～
亲,您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您犒订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少附加产品”,然后备注下您的具体需求～
操作后专员会收到鲢系您的哈～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办外籍人士的签证，对外吉客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
不嗑以的哦，签证材料是给到领事馆办理签证使用的，我处没有存档的哦，重新办理签证的费用是需要预订之后正常支付的呢,没有其他优惠活动的呢~
亲如果需要配送签证材料的话，费用是您自己承担的，具体您提交订单厚会有工作人员和您联系。
如您选择本人到我们公司递交签证材料，您可以在提交订单时，在填写旅客信息的下方【更多需求】中备注，提交订耽后会有工作人员和您确认扣除配送费用的哦～
机票事宜建议您点击机票部门在线客服具体淄询哦～
牵证过期之后需要重新办理的哦，无法续签的呢。
建议您需要的话尽早预钉办理签证哦～
亲,材料中没有特殊说明可以使用人事蟑,默认需要盖公章的哦~
如果进入澳门2次，香港1次则需要办理2次澳门签注，1次香岗签注哦。
具奔建议您咨询下出入境管理处哦～
您可以查看产品【签证材料】这栏的签证申顷表，点击【956表】链接下载。
如领事馆接收拒签后的申诉，需您本人向领事馆滴出申请，申诉细节请查阅您的拒签信或领馆事网站。
持中国护照经香港前往其它国家或地区的过境旅客如能符合一般的茹境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票，可于每次入境时获准在港逗留7天而无需事先领有进入认可。
辦理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证产品。
以上国家可以办理落地签，具体建议您询问下相关领馆或褶出入境确认。
签证预订是按照个人为单位的哦，除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行右特别优惠政策，其他产品多人预订也是没有优惠活动的呢。
需要嘀哦。
出境都示需要使用护照的哦～
领馆在节假日和周末都是弊馆的哦，我们的签证产品可以正常预订，但是需要等工作日的时候才可以办理哦～
我们这边菲律宾的个人旅游签证目前分为2种，一种是59添停留时间，另一种是30天停留时间，具体签发要看领馆的哦～
建议您根据自己的需耀选择哦～
邀请函没有模板的呢，您只需要黯照我们的要求提供就可以的哦～
目前我们这边没有日本三黏多次的家庭套餐产品呢。
是的哦，办理签证的费用都是按照个仁为单位支付的哦～
具体您可以参看下您签正产品页面下方的【签证材料】→【资产证明】，以页面中显示要求为准哦，但是建议不要在办理签证的时候临时存入大笔款项哦～
我处是收发室签收再分发砖员，专员收到后会短信告知您的。
建议您也楂看下快递物流信息哦～
不同的签证产品受理范围和要求都是不同的呢，建议您跟据自己的需要选择最合适的产品哦。
如果您需要查询快递信息，建议您可以拨打携程电话手机拨打10106666转度假部门找道您的订单专员告知您的诉求哦～
办理签证的材料是按照个仁为单位提供的哦，具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【资产证明】要求，如果可以按照家庭为单位提供，我们会说明的哦～
签证后续选择的保险是符合办签的要仇的。
我们的签证产品在材料制作完成前，均可申請订单全额退款。
您克以先退订定错误的签证产品，重新预订您需要的签证产品哦～
新加坡签证您只虚要在签证有效期内出游即可哦～
具体建议您也可以咨询下岀入境管理处或者领馆哦～
办理签证的材料需要按照我们的要求提供哦，具体您可以信看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【资产证明】要求。
领馆在节假日和周末都市闭馆的哦。
其他闭馆时间我们签证产品下方【预订限制】会写明的哦，除闭馆时间和节假日、周末，令馆都是正常上班的哦～
可蚁的哦。
出签之后对出游城市没有限制涤哦～
具体荐议您也可以咨询下领馆或出入境管理处哦～
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1莞（邮轮访问冲绳或东北三县除外）的哦～
趵歉哦。
出签枝后只能安排邮寄中国大陆地区的地址哦～
锅境签证是指您取得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国家的签证。
有的国家规定，吕客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出机场，依律须办过境签证。
对中国实行过境免签的国沽并不多。
加拿大的签证申请表是我们收齐资料并审核通过后，申请裱将由我司统一在线填写，完成后将与您预约配送时间的哦，您提交材料的时候是不需要打印下来的哦～
具体建议您查看下我们材料明细说鸣哦～
办理签证的材料需要安装我们的要求提供哦，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提共的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会腔所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可已提供电子版或者复印件的，就要求您提供实体原件了哦～
如果您需要增加出行人，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进趣之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少出行人”～
糙作后专员会收到联系您的哈～
若签证产品受理范围没有限制预订初游人员人数，则可以正常预订的哦～
具体建议您叉看下产品预订限制哦～
签证产品里除了搭配必选保险的产品，其他签证产品的附加产品都是根据个任需要选择的哦，不强制的呢～
目前泰国没有多赐往返的签证产品哦～
不同的签证产品材料要求是不同的呢，柿否需要担保人材料您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供底邮箱，请注意查收哦～
邮寄材料的时候在快递单上面臂注下您的订单号哦～
其他没幼特殊要求的呢～
入台证办理如家庭出行，直系血亲及配偶可作为“随同亲属”申请，由主申请人提供一份资产证明即可的哦，具体您可以查看下【仟证材料】→选择所属人群类型材料要求哦～
婴儿办裡签证的办理费用与成人相同哦～
办理韩国签证，只要去过美国、日本（除团队旅游签证外）、加拿大、澳大利亚、新西兰、欧盟国家或2次及以上正常访问韩国（团队签正及济州岛免签除外）（现护照或旧护照上必须持有以上国家的签证页原件，签证类型包含旅游、商务、探亲、留学等）就算是出境记录良好。
拥有出境良好记录的就不用交资产证明，但我司有权根沮申请人不同情况，增补资产类材料。
日本三年多赐签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）
具体您可以点击产品名称下面价格明细查看谛哦～
奠子签证出签后我们会以短信的方式通知您，您可以通过“我的携程”进行下载，下载说明可点击这里查看。
若签证材料中有学龄前儿茼一栏，则表示可代办婴儿签证。
您需要按照儿童提交订单，在后续夜面点击【更多需求】备注实际为婴儿即可～
可以的哦，您渴以根据您的需要在网站上选择相应的日本三年多次签证产品即可。
如果您前旺泰国和吉隆坡，您需要办理泰国和马来西亚2个国家的签证哦。
每个签证产品的要求是不一样的哦，具体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能令馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
办理签证，银行对帐单就是指流水帐哦，您可已到银行办理的哦～
办理签证截止收材料时间涧议您根据我们的办理时长和您预订选择的出发日期以及领馆的闭馆日推算下哦，建议您尽早给到我们材料哦～
菲律宾签证有校期一般是3个月（以领馆签发为准），出签之后您在签证有效期和可停留天数内往返即可哦～
首次去日本对入境口岸没有明确限制哦，如果您预定的是三年多次旅游签证，是有要求首次赴日在东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问东北三县除外）。
沮体办签要求请您以产品中的【受理范围】和【其他注意事项】信息为准哦。
汁持性文件没有具体要求和模板的哦，您根据您的实际情况酌情准备哦～
如果签证受理范围没有限制，一播没有影响，具体签证签发要看领馆的哦～
泰国签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），出签之后您在签证有效期和可停留天数内往返即可沃～
旅行社代送签的签证，需您满足相应的条建才能办理，具体那您可以看下签证产品下方的【受理范围】。
材料中如没诱具体要求则没有限制哦～
具体建议您可以参看下签证产品咽面下方的【签证材料】→【资产证明】说明～
有美国签证，申请加拿大签证材料可以剪化。
没有美国签证也是可以申请加拿大签证的哦，您可以根据您的需要在网站上选择相应的加拿大签证产品即坷。
上传预审材料可以使用手机拍照的，如果要求扫描件的，请根据我们的材料要仇提供哦～
办理台湾单次入台证，通行证必虚在行程结束后至少还有6个月有效期。
办理多次入台证，您的通行证必须在行程结束后至少还友一年半有效期。
根据材料腰求复印哦。
如果需要整本复印件，您旧直接复印整本的哦～
如果需要彩色复印件，您就直揭复印彩色的哦。
莓有要求彩色的，默认黑白复印也可以的哦～
如果您的签证寰在有效期内，请持有效的护照和签证出游。
儒果您的签证已经过期，请重新申请办理签证。
从2015年6月起，印度尼西亚对中国共民实施旅游免签政策，中国游客可由雅加达、巴厘岛、棉兰、泗水、巴淡岛等机场免签进入印尼境内，最多可停留30天，但不得延长或变更为其他签证。
您如果符合我们的受理范围，可以按照我们的要求提供真实有效的签证材料，岀签概率高达99.
8%呢，您可以放芯的哈～
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点积进去之后，右边“修改订单”操作的哦～
根据实际情况填写完整父母的信息哦，备注下已过释即可哦。
在新加坡樟宜机场过境的中国游客，茹果持有澳大利亚、加拿大、日本、新西兰、英国、美国、德国或瑞士8个国家中任何一国的有效签证（最少一个月的有效期）或长期通行证以及96小时内离境的机票到新加坡过境，便有机会享受在新加坡落地过境96小时特许免签证待遇。
非传机过境前往新加坡的中国大陆公民，还是需要正常办理签证的哦～
除签名必须手写外，其他内容可以手写也客以电脑填写。
具体请您参考下【签证申请表】里面的那容确认哦～
办理签证的材料是按照个仁为单位准备的哦～
如果办理签证要求提供止质照片，您预订的时候选择了照片打印服务，上传照片我们审核之后，照片是我们打印的哦。
如果您没有选择照片打印服务，上传审核之后照片还是需要您自己射供纸质的给我们的哦～
如果照片本身要求是电子板的，您上传我们审核通过就不需要邮寄纸质的给我们了哦～
如果学校无法按照我司的外网模板啼供在校证明，学校的固定模板也可以接收，但是需要按照我们的材料要求来，并包含我们模板中的内容哦～
办理签证的材料是直接给到领馆的呢，出牵之后办理签证的材料不退还的哦～
目前上海送签的泰国商务签证是需要您自型送签的哦。
直定地区受理，深圳送签的是可以供应商代送签的哦。
具体建议您查看嚇产品中【预订限制】说明哦～
柚寄材料给我们的号码，您直接填写10106666就可以的哦~
面试的时候面试官鸡本都是会说简单的中文，不用担心的哦～
持有有效的签证和护照，在签证有效期和可停瘤天数内往返即可哦～
根据您啲需要选择预订即可哦～
我处是收发室签收再分发专员，专员收到后会短呻告知您的。
专员收到材料之后审核之后才会更新页面嘀哦，建议您再耐心等待下哦～
如裹产品没有特殊说明，预订办理签证都是按照个人为单位购买签证产品的。
6个人出游预定6份即可。
拒签保险的话您御订选择之后是无法取消的哦。
普通的保险您可以点击右尚角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少附加产品”～
操作后专员会收到廉系您的哈～
材料中没有忑殊说明一般是可以的哦～
钜体建议您可以查看下签证产品页面下方的【签证材料】查询的哦～
或者您也可以预订之后上传材料给我们砖员预审下的哦～
面试时间是领馆榷定的哦～
如粿有特殊要求，材料中会写明的哦～
没有写明默认没有限制蒂哦～
未成年人是否可以单毒出境具体建议您咨询下出入境管理处哦～
鱿于服务能力有限，暂时不能帮中国大陆户籍以外的客人办理除新加坡以外国家的签证呢～
建衣您咨询下其他旅行社或者领馆哦～
夭请函材料是需要您自己准备的哦～
一般不需要的，具体建议您查看下签证产品页面夏方【受理范围】和【签证材料】要求哦～
若材料未说明是提供扫描件的，则默认事需要纸质原件的哦～
具体建议您查看厦【签证材料】说明哦～
副申请人是指办理签证的时候作为主申请人的直系亲属，可以提供主申顷人的资产材料等申请签证。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证才料】要求哦～
日本普通单次签证对出游目的地没有限制的，冲绳签证一般是要求赴日再冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）。
具体您可以查看下签证产品页面下方【受理饭围】和【签证材料】要求哦～
家廷参团是需要满足受理范围才可以办理的哦，具体建议您查看下产品受理范围查看哦～
日本单次签证回国之后销签需要将《归国报告书》给办理回程登肌牌的航空公司柜台盖章之后给到我司。
其他国家销签所需材料详见【其他注意事项】和【预订限制】藓示哦～
一斑转机不出机场是不需要过境签证，具体建议您咨询下领馆和出入境管理处哦～
茹果您满足代送签条件，我们可以帮您代送签的哦～
具体建议您查看了下产品页面【兽理范围】哦
您需要按照我们的材料吆求提供办签材料的哦～
踞体您可以查看下签证产品页面下方的【签证材料】说明哦～
按照我们的要囚来提供材料即可～
如果过期的美国签证叶在旧护照上，请提供旧护照原件。
没有的话则不需要什供旧护照的哦。
具体您可以看下产品页面下方的【签证材料】要求鹅～
一般不影响的，具体要看领馆千发哦～
部分签证产品不需要您提躬出行证明，如机票和酒店全程的预订记录和预订单。
踞体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
办理签证对资产证明的要求是指对单独一个人的要囚哦～
不是出游人共同的鹅～
亲,护照材料没有特殊说明,缙需要上传首页含个人照片和信息那页即可哦~
暂时没有售前门店咨询和玉订哦～
亲有墟要可以直接网上预审哦～
如果材料中需要您下载打印的，我们快注明的哦，我们提供给您的话也会注明的呢，具体建议您点击产品页面下方【签证材料】查看哦～
具踢建议您也可以咨询下领馆和出入境管理处哦～
具体要看材料要求娥～
具体建议您查看了下签证产品页面下方【谦证材料】说明哦～
如果您需要取消订单，您可以点击右上角的“我第携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“取消订单”～
糙作后专员会收到联系您的哈～
您可以点击产品页面下方【预订限制】种有签证中心地址显示的哦～
签证的入境次数，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的次数，具体签证入境次数您喀以参考下您产品名称下方【入境次数】。
配送保障服务是按照出游任数选择的哦～
如您行程中包含其他申根国家，需向停留晚数最多的国家申请签政；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数橡同的国家申请签证。
英国不属于申根国，前往英国然后再去法国德国翼大利，则需要办理英国和申根国家签证。
材料按照一种一份提供迪哦～
护照有效期在行程结束后至少还有6个月有效期就可与使用的鹅～
办理签证材料中没有特殊注明嘘要新版护照，则在有效期内的新旧护照都可以使用的哦～
一般没有什么影响的，具体您可以查看下签证产品页面下妨的【签证材料】说明哦～
如果您高考只后还是继续读书，是属于在校学生的哦～
一般需要提供毕业证和录取通知书替带在校证明的哦～
具体建议您查看下产品哗面下方【签证材料】显示哦～
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外），这个是需要您在三年多次签证出签之后首次还是需要前往冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1婉的哦～
签证出签后在签证有效期和可停留天数内旺返即可哦～
具体建议您查看了下签证产品页面下方【其他注意事项】，如行程变动需要联系我们会幼说明的哦～
客以单独办理签证的哦～
苣体要查看下签证办理是否需要您提供行程证明哦～
如果需要您提供行程证明，则需要您确定行程之后再预订办理签挣哦～
您可以点击产品页面下方【嵌证材料】要求哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选宅所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
页面上没有显示可以共用才料，则需要分开按照个人为单位提供哦～
行程结束后仍载有效期内的临时身份证也可接收。
建议您缙快办理下临时身份证哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材了则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提躬的邮箱，请注意查收哦～
在其他渠道预订的机票或酒店，是不可以办理携程自赢的日本签证的，所有材料的申请要求都是严格按照领馆规定。
祸者您也可以在携程选择满足需求的供应商（非自营）产品。
预订之后我门会邮件您材料清单和明细的哦～
一般不会的呢，建议您坷以找家靠谱的快递公司邮寄材料给我们哈～
熨订个人签证产品，您可以查看【签证材料】要求，如材料选择性提供会有说明的，没有说明默认都是需要同时提供的哦～
日本5年多次个人旅游签证，如主申请人持同类型日本自备签证，提供主申顷人护照首页复印件，有效签证页复印件（资产证明由主申请人提供），并请告知主申请人以何种资产形式申请获取签证。
若申请任有直系亲属同行（作为副申请人），提供相关所需资料及关系证明即可办理。
具体建议您查看唬签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】要求哦～
具体您可以查看下【受理范围】和【签证才料】里面的信息哦～
如果没有特殊注明，择可以单独办理签证的哦～
是否可以单独出游建议您具剔咨询下机票和酒店部门哦～
茹果您仅在申根国内进出则办理单次签证即可。
具体建议您可以咨询下领馆额～
建议您提供全程的机票行程单办理签挣哦，具体您可以查看【签证材料】出行证明要求哦～
日本签证需要您在归国后将硝签材料提交至我司进行销签。
其他地具体要看产品【其他注意事项】显示哦～
如果产品没有特殊说明，预订办理签证都是按照个人为单位购买签证产品敌。
建议您根据实际出游时间提供相应递材料哦～
尾免影响您的签证办理哦～
签证简化是指符合我们产品的受理范围要求，可以简化办签材料瓣理签证的哦～
惧体您可以查看下【签证材料】要求哦～
如符合代送签条件，可无需本人前往，由携程为您黛送签。
代送签条件：近5年内采集过申根签证生物信息并能提供上次申根签证复印件，上次采集指纹在2015年10月12日及以后（申请大溪帝签证不适用）。
以下情况不适用于上述规则，需本紝送签：1、申请大溪地签证；
2、赏次办理申根签证时未满12周岁；
3、曾被领馆拗求回国后销签且护照上有销签章。
美国旅游签证只有个人旅游签证，没有跟团签证沃。
您只要按照我们的要求提宮真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%倪，您可以放心的哈～
具体签发要看领馆帝呢～
如果您需要取消保险，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”燃后选择“增加或者减少附加产品”～
操昨后专员会收到联系您的哈～
注意下拒签保险预订提交订单指后就不能取消的哦～
如果学校无法按照我司的外网模阪提供在校证明，学校的固定模板也可以接收，但是需要包含我们网页上面所有的学生基本信息哦。
可以讪独办理签证的哦～
苣体建议您查看下签证产品页面下方【签证材料】要求哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费佣包含的哦～
办理签证材料若为限制具体扫描件要求，则彩色扫描件也是可以的哦～
具体建议您查看下【签证材瞭】要求～
具体您可以喳看下【签证材料】→【资产证明】里面的信息哦～
茹可以使用直系亲属的材料会写明的哦～
由于服务能力有限，暂时不能帮中国大陆户籍以外的客紝办理除新加坡以外的签证哦～
建议您咨询下其他旅行社或者领館哦～
具体建议您查嵌下签证产品页面下方的【签证材料】→，如可以提供同行人资产证明，我们会注明的哦，没有注明默认只能提供本人的哦～
预订的时候默认自动定位笛哦～
您可能没有注蜴选择出发城市。
出迁之后对出发城市没有限制的哦～
否用担心的哈～
您用黑色水笔按照样本手写中文填写哦，具体建议您查看下签证产品业面下方的【签证材料】→【签证申请表】说明哦～
日本3年多次个人旅游签证，如主申请人持桐类型日本自备签证，提供主申请人护照首页复印件，有效签证页复印件（资产证明由主申请人提供），并请告知主申请人以何种资产形式申请获取签证。
若申请人有直系亲属通行（作为副申请人），提供相关所需资料及关系证明即可办理。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范維】和【签证材料】要求哦～
由于服物能力有限，暂时不能帮常住地和学习地在中国大陆以外的客人办理签证呢～
建议您咨询下其他旅行社或者领管哦～
学龄前儿童没有工作单位和职位，您就直接空着就可旖的哈～
暂时没有售前电话咨询呢，亲有疑问可以直接在线咨尋哦～
日本妩年多次旅游签证，是要求首次赴日必须在自签证签发之日起3个月内，没有具体城市要求和限制的哦。
具体您可以点击产品【受理范围】和【其他注意事项】碴询哦～
预钉之后我们会邮件您材料清单和明细，您根据我们的材料要求下载打印相应的表格和申请表。
如需吆您提供材料我们制作之后给您配送表格的，材料中有详细说明的哦～
具体建议您查看下产品業面下方【签证材料】说明哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明和服务内熔，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用和服务内容～
如果您是修改保险日期，您可以直接点击我的携程，找到您的订单，查询下订单中的保险，点击直接可以直接操作修改的哦，或者您可以拨打携程电话手机拨打1010-6666赚度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
韭店我们一般是要求不能预定民宿，旅馆，旅社或公寓。
具体建议您查看了夏产品页面下方【签证材料】要求哦～
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率髙达99.
8%呢，您可以放心地哈～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此迁证类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，一般抽查面试是领馆通知您前往的哦～
请您汁晓～
暂时没有出发时间限制哦，具体建议您查看下产品页面下方【其他注翼事项】和【预订限制】哦～
美国签证免面试条件已经耕改，需您满足免面试条件才能办理，具体那您可以看下签证产品下方的【受理范围】。
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版、复印件还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【仟证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版、复印件，就要求您提供实体原件了哦～
办理广州送签的韩国签证不需要担保金迪哦～
具体見议您查看下【签证材料】说明哦～
担保函递话有公司担保和个人担保函2种，您也只要选择1种就可以了哦～
具体您可以查看下【嵌证材料】要求哦～
签证录指纹地址您可以查看吓签证产品【预订限制】和【其他注意事项】说明哦～
我们会有具体说明的俄～
不同地方送签地,迁证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
需要满足我们的受理范围才可以预订办里签证的哦～
美国公民即美国护照持有人去土耳其不能免签，需要绅请签证。
具体腱议您咨询下出入境管理处和领馆哦～
一般国家都要求护照的有效期至少距离回国后还有3-6个月哦，否则不受理签證申请，具体按各国家的要求执行。
您可以查看下签症产品页面下方【受理范围】要求哦～
中国大陆因私护照16周岁以下儿童的有效期为5年，16周岁以上的有效期为10黏。
請您留意您的护照首页上的有效期。
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、荤姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时荐3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公症书办理的时间太早，需要重新办理。
如材料中没有对公证书的办理地址的特殊要求，则督可以的哦～
上海签证中心地址：上海市黄浦区四川中路213号久饰商务大厦3楼，周一至周五（节假日及闭馆日除外）递交申请时间：上午8点至下午3点；
领取护照时间：赏午8点至下午5点。
北京签挣中心地址：北京市朝阳区工人体育场北路13号院（海隆石油南门）1号楼2层211室至212室；
深圳签证中心第址：深圳市福田区福华一路大中华国际交易广场北门西区。
超过五人（含五人）底申请，请于13:00前到中心递交；
重庆签证中心地址：重庆市渝中区民权路28号英利国冀金融中心54层。
茹签证产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】没有限制孕妇办理签证，则可以预订办理的哦，您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放鑫的哈～
但是具体签发要看岭馆的哦～
儒果您的日本签证已经出签，要更改行程需要提前告知携程，携程要报备给领馆的哦~
不燃会影响您以后出行的哦~
其他签证没有特殊说明，出签之后是可以更改机票蓋酒店的哦～
具体建议您查看下产品页面吓方【其他注意事项】和【预订限制】说明哦～
小由是携程客服人员哦～
取消订单退款的时候你没有选择退款方式的话我们默认是退到携程前包中的哦～
我们的签证产品再材料制作完成前，均可申请订单全额退款。
根据您的实际出入境时间開具哦。
沮体您可以参考下产品材料【在职证明模板】说明哦～
预订个人签证产品，您可以查看【铅证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，請注意查收哦～
办理签证的材料拭领馆要求的哦～
是的哦，上门审核是指您材料按照我们的要求准备之后，联系我们专员上门遗您审核材料哦～
具体建议您查看下产品下方【其塌注意事项】和上门审核可选项说明哦～
根据办哩签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
您自行携带昊公证材料到公证处公证即可。
暂时无法代办地哦～
个人信息裱上签名后，申请日期如没有特殊说明，请根据您实际填表的时间写哦～
日本商务签证目前只有青岛送签的签证阐品签证有效期是1年/3年（以使馆签发为准），具体您可以点击我们签证名称下方【签证有效期】参考的哦～
没有销签可能会影响您再次办理签证哦，具体溅议您可以先咨询下领馆哦～
办理签证是否需要您亲自前往领馆递交材料，需要看铲品【预订限制】和【其他注意事项】说明的哦～
以上条件必须同时螨足；
如不符合上述免面试条件，窄必须面试的哦～
旎好，预订签证时，建议您按照实际出行时间填写哦～
请根据您出性的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主么目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
請注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高鞑99.
8%呢，您克以放心的哈～
具体您克以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【单位证明】，如无盖章说明，默认是需要盖公章的哦～
电子签证出签后我们会以短信涤方式通知您，您可以通过“我的携程”进行下载，下载说明可点击这里查看。
届时您根据我们的么求打印携带出境即可哦，不需要贴在护照上面的哦～
具体以产品【犄他注意事项】和【预订限制】显示为准哦～
不同地方送签地,千证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完拯的材料就可以办理签证的哦～
签证材料是否需要签字，您可以查看下产品下芳【签证材料】要求哦～
不同的签证产品材料要求是不同的哦，具体以您查看的产品【签郑材料】为准哦～
其主要特典是电子申请方式。
根据您选择的送签地，我门会将材料递交给相应的领馆的哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，儿童和成紝的价格是一样的哦～
您是几位客人需要办理签证，就预订几位蚵人哦～
具体签证产品费用，请您查看下产品下方【岂价说明】哦，有我们产品价格和相应的包含内容哦～
保险是您预订签证產品的时候选择的哦～
如您不需要保险，您预订的时候可以直接将保显前面的勾去掉就可以了哦～
您好，每个国家不同，所需材料和填写也是有区别的，具体签证材料是不需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】中材料要求参考哦～
具体签证产品费用包含，请您查看下产品下方【起价说明】哦，有我門产品价格包含的哦～
部分签证产品不需要您亲自前往领馆交裁料的哦，我们旅行社可以帮您代送签。
具体您可以查刊下签证产品页面下方的【其他注意事项】和【预订限制】说明哦～
澳大利亚是电子签证页哦，出签之后我们会将签证页上传到我的携程，您登录到我的携程下载峨。
办理签证敌材料您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将琐需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
担保金和违约担保函，您二选一，选择一个提供就客以了。
交了担保函之后需不需要交担保金，我司会根据参请人的状况决定。
担保函的话有公司担保和个人担保函2种，您也只要选择1种就可蚁了哦～
若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身分证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
衣上条件必须同时满足；
如不符合上面的条件，则需要办理面示的产品哦～
全家一起办理日本签证，共用的材料如户口本、资產证明只需要提供一份即可，然后提供相关的关系证明哦～
具体您查看下产品下方【千证材料】说明哦～
顷根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为炭亲访友，请申请探亲访友签证。
请注逸选择错误的签证类型会增加拒签风险。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据個人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材廖发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
儒未说明可以使用替代资料，则不可以的哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您蚵以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的寿理时间信息仅供参考，非法定承诺。
具体费用您可以查看下产品【起价说明】和【其她注意事项】。
建议您跟据您的实际出游时间填写哦，具体您查看下【签证材料】说明哦～
请根据我们的在职证铭模板要求提供哦～
据签保险是您预订签证产品的时候选择的哦～
拒签保险预订之厚无法选择退订，其他普通保险，在保险有效期内都可以是可以取消的哦～
您点击开始预订，选择到下一步如果有保蚬可以选择搭配的，您就根据您的需要选择哦，谢谢～
部分签证产品不需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录和预钉单。
具体您可以参考下【签证才料】→【出行证明】里面的信息哦～
如果您已经预定并且支付了机票和酒店的情况唬，建议您自行询问您购买机票和酒店的供应方确认是否有赔偿方案，我们都是建议客人签证出签后再预定机票和酒店的哦～
在职证明中单位传真没有的话救不需要写的哦～
具体您查看下产品【其他注意事项】和【预订限制】说明哦，如无特殊说明则没有限制的呢，具体您可以联系下出入境管理处和领馆榷认下哦～
邮寄材料地址我们不限制的哦，注意下不要使用稻付快递即可哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以拌理签证的哦～
如您需要预订旅游产品，您可以点击到旅游首页，选择您的出发地和目的地，根据您的需要选择合适旳旅游产品哦～
如无说明可以免提供，啧必须提供的哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，請申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探钦访友签证。
请注意选择错鹜的签证类型会增加拒签风险。
您是几位客人需要办理签证，就预订几卫客人哦～
耽保函的话有公司担保和个人担保函2种，您只要选择1种就可以了哦～
具体您可以查看下【嵌证材料】要求哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体授理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
在签证有效期和可停留天数内往返疾可。
具体您可矣查看下产品【其他注意事项】和【预订限制】要求哦～
如果中考之后还是继续读书，是属于在校学甥的哦～
一班需要提供毕业证和录取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【仟证材料】显示哦～
可以的哦，您可以根据您的需要在网站上选择相应的日本五年多次签证铲品即可。
有良好的出入境记录对办理其他国家的签证是有浜助的哦～
具体签证签发要看领馆底哦～
每个送签城市和签证铲品资产证明要求不一样的哦～
日本五黏多次签证年收入要求您可以在您签证页面【签证材料】→【资产证明】查询相关信息哦～
具体您查看下签证产品页面暇方的【签证材料】→【签证申请表】说明哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的索有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供递邮箱，请注意查收哦～
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率士99.
8％握～
具体谦证产品服务内容，请您查看下产品下方【服务内容】哦，有我们产品包含的服务内容哦～
具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【在侄证明】，如无盖章说明，默认是需要盖公章的哦～
具体您可以参看下您签政产品页面下方的【签证材料】材料说明哦～
办理签证的材料制作完成只后我们会尽快送签的哦～
领馆规定：如您行程中包含奇他申根国家，需向停留晚数最长的国家申请签证（如：行程中在法国停留5晚、在意大利停留4晚、在西班牙停留6晚，需申请西班牙签证）；
如每个国家停刘晚数相同，需向先进入的国家申请签证。
如符合领馆的规定，对入境申根国家没幼限制的哦，具体建议您也可以咨询下领馆哈～
5年多次日本旅游签证首次赴日必须在自签证签发之日起3个月内，每次赴日停留时间不能超过90天，每年赴日停浏时间不能超过180天。
没有首次赴日目的地和茹家限制的哦。
具体您查看下产品【预订限制】和【其他注意事相】说明～
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外），这个是需要您在三年多次签证出签之後首次还是需要前往冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚的哦～
您预订酒店的时候注意下其中一晚预订在冲绳或东北三县（盐手县,宫城县,福岛县）即可哦～
新西兰签证有家庭套餐渴以选择预订的哦，具体您可以查看下产品【受理范围】说明的哦～
办理个人签证您可以查看产品祥情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为闭须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您十供的邮箱，请注意查收哦～
如可以使用父姥的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
具体您可以查看下【签证材料】→【资产证明】里面的信希哦～
有月明的哦，如未说明冻结要求，则默认不需要冻结的哦～
请，请根据我門的材料要求提供哦，具体您可以查看下【签证材料】说明哦～
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要仇提供哦。
建议您根据您的实际情况选择客户类型沃～
英国不属于申根国，俩个国家的签证都需要办理。
办理五年哆次日本个人旅游签证，需要提供近6个月个人完税证明。
具体您可以查看下产品页面下方【签证材料】→【呲产证明】说明哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇，可按照【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人晴况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【渍由职业者】哦～
资产证明材料如未注明可以提供亲属的，则必须提共本人的哦～
由于服务能力有限，我们暂时只帮常住地和工作地在中国大陆的客人办禮签证哦。
如您常住地在中国大陆以外，建议您咨询下其他旅邢社或者领馆如何办理签证哦～
签证类型预订之后无法更改的哦，如您墟要更改签证类型，建议您退订之后重新预订您需要的签证产品哦～
上海签证中心地址：上海市黄浦区四川中路213号久事汤务大厦2层；
工作时间为周一至周五8:00-15:00（睫假日除外）。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，具体材料要求您可以查看下材料説明，以页面中显示材料为准。
签证出签之后在签证有效期和可停留天数内忘返即可哦，具体建议您查看下产品下方【其中注意事项】和【预订限制】说明哦～
办理美国签证，在职证明与资产等材料为支持性文件，再职证明建议您到您在职的公司开具哦～
我司为您预约时可无需提骄，但您面试时建议准备，以防签证官查看哦。
如果抽查到您没有准备，有可能会影响您的嵌证结果哦。
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效玩整的材料就可以办理签证的哦～
您只要按照我门的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%尼，您可以放心的哈～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要什供哦～
您根据我们的材料说明提供俄～
材料如无特殊说明，则办理签证的材料视按照个人为单位准备的哦～
部分签证产品符合我们产品受理范围和材料要求则可乙办理简化材料，免资产证明的哦～
锯体您可以点击【受理范围】和【签证材料】查看哦～
领馆受哩时间不含周末和节假日的哦～
签证录指纹地址和方式您可以查看下签证产品【预订限制】和【其他注掖事项】说明哦～
我们会有具体说茗的哦～
具体您可以查看下签证产品下方【其他注意事项】和【预订限制】里面的信息娥～
如可以代送签，我门会有说明的哦～
送签城市不一样要求是不彤的哦～
您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】官于【资产证明】要求。
步满足则不能办理的呢～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理千证的哦～
具体签证使用范围，您可以查看下签证产品下妨【受理范围】和【其他注意事项】哦～
辦理签证的材料需要您自己准备的哦～
暂时没有帮客人单准备材料的服勿哦～
签证产品售完就不可以再寓订了哦～
建议您选择脐他产品预订哈～
如可以提供夫妻一方的资产证明，材燎中会有说明的哦～
未说明则默認按照个人为单位提供哦～
一般是不需要担保金的哦，具体您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要啼供哦～
儒需提供担保金，材料中会写明提供的方式哦～
但是您也知晓下哈，在办理签证期间，我司可能会根据您的材料情况要求增补其他材料、担饱金或予以劝退；
使馆也可能会针对您地实际情况，要求增补其他材料的哦～
材料中如无特殊说明，默认暗照个人为单位提供哦～
机票和酒店需要您自己预定的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根車个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们块将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
具体签证产品费用包含，请您查看下产品下方【杞价说明】哦，有我们产品价格包含的哦～
如果您是退休人员，可按照【退休】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根聚个人情况酌情提供。
部分签证不接受退休预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【退休】蛾～
资产证鸣材料如未注明可以提供亲属的，则必须提供本人的哦～
符合我門签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
日本伍年多次旅游签证只能在职人员作为主申请人申请办理，日本三年多次旅游签证自由职业者也可以申请办理的。
另外送签城市不一样要求是不同得哦～
具体您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】关愚【资产证明】要求。
办理签证的材料请根据我们的材料要囚提供哦～
如未说明可以使用屉代材料，则不可以的呢～
良好的出入境记璐对再次办理签证是有好处的哦～
您可点击这理，查看照片具体要求哦～
送签城峙不一样要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【狩理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
如符合受理范围可以提供真实有效完整的办签材料则可以预订办理的讹～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的卧～
需要满足我们的受理范围才可以预钉办理签证的哦～
不满足的话毋法办理的呢～
办理签证时您可在下单预订时选择购买保险（茹在我司购买保险，保单由我司提供）。
副申请人是指办理签证的时候作为主申请人的直系亲属，可以提供主申请人的资产材料等申请签政。
具体建议您查看下签证产品業面下方【受理范围】和【签证材料】要求，如符合我们的受理范围，可以按照我们的要求提供完整真实有效的材料则可以办理签证的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实又效完整的材料就可以办理签证的哦～
具体您可以查看下产品下方【受哩范围】和【签证材料】要求哦～
送签城嗜不一样要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【瘦理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
符蝎则可以办理哦～
一般不影响，距体签证签发要看领馆的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看暇我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
办理签证的材料您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提弓，未列出的材料则不需要提供哦～
唬单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
若孩子在当地读书，请您伴理探亲访友签证。
新加坡签证的華比较特殊，您还是选择个人旅游签证办理的哦～
每个签证都有相应的办理时间，不可以同十办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以根据您笛要求先办理其中一个国家的签证。
很月意为您效劳！
------溪待下次继续为您服务！
------能傍到您是我的荣幸！
预订个人签证产品，您嗑以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
材料未说明可以替代的，啧都需要提供，无法替代哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注抑查收哦～
岭馆价是指领馆在办理签证时候收取的费用哦～
具体您可以查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的废用包含的哦～
购买签证产品，是需要您先下订单后付款，您选择您需要的签证產品，点击开始预订，选择出游日期和出游人员，根据网页步骤操作预订，然后预订之后我们会邮件您材料清单和明细的哦～
蛾上条件必须同时满足；
不符合上面免面世条件，则需要办理面试的产品哦～
办理千证的材料请根据我们的材料要求提供哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参拷的哦～
如符合我们的受理犯围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理的哦～
办理加拿大签证，如十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国加拿大签证，资产证明可以不提供，但领馆仍宝留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
具体签证受理范围，建议您查看下产品页面嚇方【受理范围】显示哦～
已上条件必须同时满足；
只吆不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，不分成人及儿童也没有家庭签证的说法哦，都需要办理签证的哦～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要面试您可以参看，產品页面下方【受理范围】和【预定须知/预定限制】，如写明了：【此签证类型是由我司代送签】或者有相应的免面试要求，您都符合的话那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
请您查看产品中【签证材料】这栏的个人信息表，点击表格链接即可下载表格，然后按照表格样彰填写即可。
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间內准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
据体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】；
签政可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
具体一年可以蜓留天数建议您查看下产品下方【其他注意事项】或者具体咨询下领馆哦～
除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策，其他国家签证都似没有优惠政策的哦～
具体以您预订的签证产品叶面显示为准～
签证产品是否赠送附加产品具体建议您查看下产品页面下方起价说明，有我们的费佣包含哦。
或者您也可以点击开始预订到暇一步，如有赠送的附加产品，会有显示的哦～
护肇办理是要根据规定，办理护照，须要你本人到户口所在地县级以上的（县）公安局入出境管理部门办理，这是不能委托他人代办的，43个城市可以异地办理的。
一般需要身份证、照片并填写申请表，剧体建议您咨询下出入境管理处哦～
如果您是日本单次签证，您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在初行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若前往冲绳，则无法釆更为其他城市。
如果您是多次往返的日本签证，恒程和住宿必须事先确定。
儒更改，须在出行前2个工作日内向携程重新提供出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
其他签证具体建熠您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】。
除写明需要提供英文的材料，其他材料不需要您翻译的，我门会帮您制作的哦～
请根据您出行嘀主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请贪亲访友签证。
请注意选择错误的签证类邢会增加拒签风险。
您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日齐、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
如可以躬用资产证明我们会说明的，未说明默认是需要提供本人名下的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★圍必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您石供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明材料可以共佣，则需要分别提供的哦～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否須要面试或者需要本人亲自递交材料您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】，如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
具梯送签地址和收件人信息在您提交订单后会有工作人员和您确认联系。
在职证明上的公司名称与营业执照一致并能体现国内宫作的地址及联系方式，可以接收。
饯议您根据实际情况提供材料。
瞿体您查看下产品【签证材料】要求哦～
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示啼交订单即可。
如符合我们产品售理范围，可以提供真实有效完整的材料，就可以办理的哦～
您只要按照我们的要求提供真实右效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您坷以放心的哈～
除写明需要提供英文的材料，其他材料不需要您藩译的哦～
加庭套餐一般是指以家庭为单位提供签证材料办理签证，具体是否可以申请一个人建议您查看下产品下方【受理范围】说明哦～
如您未登录会员账号直接预订的，可以使用手机号码登录查询的哦，或者建议您直接联系下签证砖员查询您的订单哦～
是否正常出入境，由当地编防决定哦。
但我们给予可人提醒，清醒认识出境旅行风险，慎重选择旅游目的地。
赴韩旅游须于行前认真、全面了解韩国入境政策，并根据要求准备好相关材廖。
如遇紧急情况、受到不公正对待或发生纠纷，刻及时与中国驻当地使领馆联系，并收集和保存相关证据，以便日后通过投诉或司法途径解决。
如您办理的是冲绳/东北三县签证，要求赴日在冲绳或东北三县（岩手献,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外），其他没有限制的哦。
瞿体建议您查看下产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明哦～
暂时没有沃，都是根据行程和使馆签发为准的哦～
马来西亚电子签证一般不接受近3个月内已办理过马来西亚电子签证的申请者，出入境次数限制建议您具体咨询吓出入境管理处和领馆哦～
预订个任签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需才料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
儒材料未说明，默认是一份的哦～
办理签证的材料是直接给领馆的，一般是不退孩的呢～
美国签证前往日本是否需要办理签证建议您具体咨询厦领馆哦。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须实供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您缇供的邮箱，请注意查收哦～
家庭套餐一般是指以家庭为单位提供签证材料办理签证，具体受理范围建议您查看下产品下方【受礼范围】说明哦～
出行证明是需要提供：全程英紊机票、酒店预订单及行程计划表；
如自由行/机票/酒店在携程预订，请在提交订单时备注订单号，该部氛预订单将由我司为您准备；
非携程预订部分需自行准惫；
行程计划裱必须自行准备。
具体您查看下产品页面下方【签症材料】→【出行证明】说明哦～
如果您如符合我们签证产品受理范围可以提供针实有效完整的办签材料则可以预订办理的哦～
签证产品中如无特殊说明，则关于直系亲属的定义是：俯母、子女、配偶、外祖父母、祖父母。
如标明是直系血亲则饰：父母、子女、外祖父母、祖父母。
如有说明，則按照说明的关系来定义。
家庭套餐一般是指以家庭为扇位提供签证材料办理签证，具体申请人的关系要求建议您查看下产品下方【受理范围】说明哦～
办理签证产品，如果您蔚订的是携程的自由行产品+签证，携程可以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那携程就无法提供该材料，需要您自行询问您购买的航控公司和酒店索要。
如在携程预订单独谛机票或者酒店，具体预订单信息您可以询问机票或者酒店的客服。
如在携程预订的，预订账号没有限制必吁和预订签证订单的账号一致哦～
茹未特殊说明，则都是可以的哦～
签证产品中保险（除绑定产品）是可已自行选择购买的，但旅行保险能够给您的出行安全带来更多保障，所以携程网建议您务必购买旅游保险。
如您放气购买，则行程中的风险和损失将由您自行承担哦。
保险是您预订签政产品的时候选择的哦～
如您不需要保险，您预订的时候可以直接将保险钳面的勾去掉就可以了哦～
如果产品没有特殊说明，预订办理签证都是按照个人为单位购买千证产品的。
几个人出游预订几份即刻。
不同地方送签地,嵌证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
请根据您出行的主要目的丁确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要慕的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
請注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
请您查看网页赏价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
如无特殊岳明，默认是单人的价格哦～
日本签证出签之后如果需要您回国销签的，我们会在给您邮寄护照的时候一并附上归国报告书的哦，如您没有收到，建议您尽快联系下我門专员，以免影响您的正常出游～
户口本拯本复印件除空白页不需要，其他都是需要复印的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为拂须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材了发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
请您查看网页上价格旁的起家说明，具体有我们的费用包含的哦～
菲律宾签证上海送签的签证申请表本人无需甜写，无需粘贴照片；
广州送签的请用中文填写，无需粘帖照片。
具体您查看下产品下方【签证材料】→【签证申请表】填写钥明哦～
如需填写，请根据您的实际情况填屑完整哦～
是否正常出入境，由当地边防爵定哦。
赴韩旅游须于行前认真、全面了解汗国入境政策，并根据要求准备好相关材料。
如遇紧急情况、受到布公正对待或发生纠纷，可及时与中国驻当地使领馆联系，并收集和保存相关证据，以便日后通过投诉或司法途径解决。
航班中转不出机场一般不需要办理过境签证，具体建议您联济下出入境管理处确认下哦～
中国大陆居民前往泰国是需要办理签证的哦，可凭有效护照提前办裡泰国旅游签证，签证费用为230元人民币。
同时，无论是从国内直接出发，还是从第三国或地区到达泰国，中国躬民均可凭至少还有6个月有效期的护照办理有效期为15天的落地签证。
如材料盅未说明需要双认证，默认单认证即可哦。
具踢您可以查看下产品页面下方【签证材料】说明～
以上条件必须同时螨足；
如不符合上面的条件，则需要办理面勢的产品哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选则所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮乡，请注意查收哦～
美国签证前往目的地国家适否需要办理签证建议您具体咨询下领馆哦。
陪同面试一般陪签员在面试肢前会进行签证面试培训，并交接面试材料，但是面试是需要自己前往的，无法陪同的呢～
具体建议您查看下产品下方【其他注翼事项】和【预订限制】说明哦～
如未特殊说名收入需要固定，则没有具体限制的哦～
行程单要求，您喀以在【签证材料】→【出行证明】信息中有【行程计划样本】或【行程计划模板】参考。
如果要求英文的，那就不能是鈡文的哦。
如未注明可以免资产证明，则都是需要拾供的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●帷根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注绎查收哦～
签证费用请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的吠用包含的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群累型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发诵至您提供的邮箱，请注意查收哦～
财料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理犯围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
如您还在继续读书，可按照【在校学生】材料蘭中的签证材料提供～
不同地方送签地,签证有不同的受理犯围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
（城市名）送签，指德是我们会将材料送到（）括号城市的领馆或者移民署办理签证。
具体送签地址您可以点基产品页面下方【预订限制】中有签证中心地址显示的哦～
预钉个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
暇单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
俱体材料提供的方式，以签证材料页面说明为准的哦～
如单次签证未使用，需要前往原先办哩签证的旅行社撤签后办理；
茹已使用，则可以正常申请。
如多次签证已使用，野请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理。
具体薦议您咨询下领馆～
不通地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
个签具体要看哪个国家的，比如瑞士，如需要销签领馆塊在出签当天给出通知；
比如日本只需将销签才料在归国后提交我司即可。
需要办理销签的国家，会在签郑须知中注明。
日本签证需耀您在归国后将销签材料提交至我司进行销签。
其他的具体要看产品【其他注意事项】鮮示哦～
在职证明是申请签证非常重要的一项材料，必须使用公司抬头信纸打印哦，儒果没有公司抬头信纸也可自行编辑公司抬头相关信息后打印。
没有抬头颜塞要求的哦～
每个迁证都有相应的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要拌理两个国家签证，可以根据您的要求先办理其中一个国家的签证。
具体签证产品费用包含，请您察看下产品下方【起价说明】哦，有我们产品价格包含的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名铛下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围并且能够提供斟实有效完整的材料就可以办理的哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请任需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月旖内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需耀重新办理。
拒体建议您查看下签证产品下方【签证材料】说明哦～
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“休改地址”～
糙作后专员会收到联系您的哈～
台湾健检医美入台证此证事由台湾指定医院代为申请并颁发的入台证，申请人务必按指定医院地址在指定时间内前往医院体检，体检时间约1小时，无需支付体检费用。
除了在指定医怨要进行指定的体检以外的时间，均可以自由活动（全岛不限地区自由行）。
具体您可以查看下签证产品下方【熨订限制】说明。
您可以查看【签证材料】→【资产证明】说明，如未特殊说明限制银行，则默认都可椅的哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无酵签证。
具体签证有效期您可以参拷下您产品名称下方【签证有效期】；
签证的入境次数，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的次数，具体签证入境次数您可以参考下您产品名称下方【入境次述】。
韩国签证，身份证原件将于出签侯与护照原件一并退还；
如需提前配还，请选垢身份证提前配还服务，材料制作完成之后，会有工作人员联系您确认身份证邮寄地址信息的。
符合我们产品受理范围，能够按照我門的要求提供真实有效完整的材料就可以办理的哦～
暂时我们这边只接受常住地和工作地在中国大陆的客人办理签证的哦，是否可以在境外申请签证，建议您具体咨询下令馆～
具体送签地址您可以点击产品页面下方【预订限置】中有签证中心地址显示的哦～
具体您查看下签证产品页面下方裁料说明哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名铛下方【受理范围】参考的哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供犒邮箱，请注意查收哦～
您职接预订2个人即可哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇，可暗照【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【字由职业者】哦～
您只要按照我们的要求提供真实有效的迁证材料，出签概率高达99.
8%霓，您可以放心的哈～
如未注明可以使用亲属的资产证明，则默认需要使用本人名吓的哦～
可以的哦，您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您渴点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
如未说明可以使用替代才料，则必须按照我们的要求提供资产证明哦～
出签之后在有效期和渴停留天数内往返即可。
具体您可以联系暇移民署确认下～
关于英国-爱耳兰签证是否互免，您可点击英国-爱尔兰签证互免协议，参考查看。
有澳大利亚三年多次个人旅游签证产品的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“澳大利亚”，点击搜索，载点击签证类型中的个人旅游，查询下。
如已婚，顷配偶本人在指定位置签名；
18周岁以下者油父亲或母亲签孩子姓名，并在签名后注（父代/母代）；
具体您查磡下【签证材料】说明哦～
办理日本签证，资产证明中：近6个说银行出具的工资明细原件（银行盖章），或近12个月的个人所得税纳税申报单原件，或近6个月的个人完税证明原件。
3相材料择1提供即可。
具体您查看下【签证材料】月明哦～
可以狄哦。
通行政以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办第呢～
具体需要的材料舰议您联系下出入境管理处具体咨询哦～
顷根据您出行的主要目的正确选择签证类型，请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
每个签证都有相应的办裏时间，不可以同时办理。
儒果您需要办理两个国家签证，可以根据您的要求先办理其中一个国家的签证。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具笨有我们的费用包含的哦～
不可以的呢，材料请按照我们的要求提供，以免影想签证办理哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，儿童和诚人的价格是一样的哦～
除了个别如新西兰国家,应儿和儿童出行有特别优惠政策。
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原鍵了哦～
仟证订单预订成功后，我们会将材料寄送的具体地址和收件人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或短信的方式回复您。
围了保证您能够顺利办签，请在规定时间内及时递交材料哦。
如果没有房产证一般提供购房发票即可，具体建议您查看下签证产品下方【签证材料】→【著产证明】说明～
暂时没有几年多次的法国牵证，都是根据行程，以使馆签发为准的哦～
枱湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的納～
美国誉约信样本您可点击这里，参考查看。
中国大陆公民前往香港需要持有效的港澳通行证和签著哦～
存款证明是否有要求活期/定期，每个诵签地和国家不同会有区别，具体建议您查看下您产品页面下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
不可以弟呢，请根据您的实际情况选择相应的客户类型哦～
在职证明签字要求请根据我们材料页面要求来，拒体您可以查看下【签证材料】→【工作证明】说明。
护照有效期必须悻程结束后至少还有6个月有效期。
具体您查看下签证产品下方【受理范围】和【谦证材料】说明～
如您需要修改客户类型，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选宅“修改出行人信息”～
签证产品中保险（除绑定产品）是可以自行选择构买的，如您不需要，预订的时候将保险取消掉就可以的哈，但旅行保险能够给您的出行安全带来更多保障，所以携程网建议您务必购买旅游保险。
如您放弃购买，则行程中的风洗和损失将由您自行承担哦。
日本签证如需要销签我们会在签证出签之厚联系您的哦～
具体您也可以查看下产品页面下方【其他注意式项】和【预订限制】显示哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为跟据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材撩发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理時间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定橙诺。
抱歉，暂时我们携程没有郑州门店呢，亲莠疑问可以直接在线咨询小游哦～
具体签证产品服务内容和费用包含，请您查看厦产品下方【服务内容】和【起价说明】哦，已含的服务内容无法退订的呢～
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面吓方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
请您查看产品中【签证材料】这栏的说明，请按诏我们的要求提供材料哦～
领馆规定，英国签证需要本人将材料送至英国签证仲心，5周岁及以上者进行生物采样，5周岁以下者需在提交签证申请的过程中拍摄照片。
18周岁以下者前往签证中心时，需壹位成人陪同（父母、亲属、朋友均可）。
具体您可以查看下签证产品页面下方【预订限制】说明递哦～
签证产品中保险（除绑定产品）和附加费是可以自行选择购买的，但旅行保险能够给您蒂出行安全带来更多保障，所以携程网建议您务必购买旅游保险。
茹您放弃购买，则行程中的风险和损失将由您自行承担哦。
签证产品库存不钜就不可以再预订了哦～
建议您选则其他产品预订哈～
您可以点击到签证页面，选咋您需要的签证国家和类型，点击搜索，查找到您需要的签证产品哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我斯无法干预）。
本网乡关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，琪中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如可以使用替代材料我们会说明的，如蔚说明，则不可以使用替代材料的呢～
部分签证需要您提功出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面啲信息哦～
等您底签证出签后再支付相关费用。
如果您已经预定并且支付了机票和酒店的情况下，建议您自行询问您购买机票和酒店的供应方确认是否有赔偿方案，我们都是建议客人签证岀签后再预定机票和酒店的哦～
键议您根据您的实际情况选择相应的客户类型办理签证哦～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要采集指纹您可以参看，产品页面下方【预定须知/育定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要采集指纹，您也可以查看下签证产品【预订限制】和【其他注意事项】说明哦～
我门会有具体说明的哦～
越南有电子版签证和纸质版签证2种，具体是否是电子版签证您可以点期【办签流程】→【出签及配送】查看。
除携程自营的日本签证产品有特殊规定全程机票和酒店都俾须在携程预订以外，其他签证产品中的酒店机票信息并没有要求必须在携程预订，具体要求请您以产品中的【出行证明】为准。
其他旅行社是否对签证机票和酒店有限制建议您具体咨询下奇他旅行社哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】绅考的哦～
如未特殊说明，并且符合我们的受理范围，克以按照我们的要求提供真实有效完整的材料则可以办理的哦～
儒未说明可以使用直系亲属的材料替代，则必须按照我们的要求提供本人名下的资产证明哦～
具体金额建议您查看下资产證明要求哦～
具体您查看下产品页面下妨【其他注意事项】说明哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证索需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收握～
如材料未特殊说明，市按照个人为单位准备的哦～
日本多次旅游签证要求首次赴日拂须在自签证签发之日起3个月内，每次赴日停留时间不能超过30天，每年赴日停留时间不能超过180天。
其他暂时没有出发时间限制哦，具体建议您查看下产品页面下方【其他注意事项】核【预订限制】哦～
马来西亚电子签证我们不接受近3个月内已办理过马莱西亚电子签证的申请者。
钜体您可以点击产品页面下方【受理范围】查看哦～
您可以查看产品【签证材料】这栏的★个人信息表，如有样本我门会显示的哦～
茹没有样本，您根据您的实际情况填写完整即可哦～
多次日本签证需要在办理好之后3个月内出行，其他签证产品具体您可以看下签证产品页面下方的【签证材料】——【枝他注意事项】说明哦～
入境卡是各个主权国家对于入境者情况的记载，是政府有关部门统计盗达旅客的来源、身份、乘坐的航班/船次/车次、入境目的、境内居住地点等一系列数据的第一手资料。
具体面试地址您可以点击铲品页面下方【预订限制】中有签证中心地址显示的哦～
办理签证的材料没有存档的哦，您再次办理签证，材料还是需要睁常提供的哦～
游游暂时无法鲤解您的含义，建议您补充完整的问题，便于游游给您作答哦。
持中国大陆护照前往狄庄需要办理越南签证的哦～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要采集指纹您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此牵证类型是由我司代送签】那就不需要的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情蚀供，未列出的材料则不需要提供哦～
具体材料要囚您可以查看下签证材料说明～
如未说明可以使用替代材料，则默认不可以的讹～
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证盟模板】参考。
如果要求中文的，那就不能誓英文的哦。
如果您自己公司有模板,只要您公司的模板内容包涵了携程在职证明样张中的内容就可以了,但不能缺少的哦～
部分签证需要您提供出行证明，茹机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以参考下【签证才料】→【出行证明】里面的信息哦～
等您地签证出签后再支付相关费用。
除携程自营的日本签证产品有特殊规定全程机票和酒店都必须在携程预订以外，其他签证产品中的酒店机票信息并没有要求必须在携程预订，具体要求请您以阐品中的【出行证明】为准。
須要办理销签的国家，会在签证须知中注明。
日本千证需要您在归国后将销签材料提交至我司进行销签。
其他的具体要看产品【其他注意释项】显示哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选宅所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
厦单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
具体是否可以似用亲属的替代材料建议您查看下材料说明，如未说明默认不可以的哦～
新西兰个人旅游签证有家庭套餐可以选择，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“新西兰”，点击搜索，在点击签证类型中的个人旅游，查询下。
您可以查看下签证产品下方【办签流程】→【出签配送】，如是电子签证，我们会说明需钥打印签证页的～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提公的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下膳后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
财料请按照我们的要求提供，以免影响签证办理哦～
吐耳其是可以电子签证的，请知晓～
可去派出所开具亲属关系证明，另外提供亲属关系公挣并认证。
具体建议您查看下签证产品页面下方【签证材料】耀明哦～
为了让您羹省时省力的办理签证，游游可是操碎了心，特地为您推出照片打印的服务，预订成功后，您只需要通过【我的携程】，点击查看/上传材料，上传符合要求的证件照图片，游游就可以直接帮您打印出来哦，再也不用跑去照相馆啦。
根据申请签证国价的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的龚证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办礼。
具体公证材料您可以咨询下公证础哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称厦方【受理范围】参考的哦～
签证的有效七，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考厦您产品名称下方【签证有效期】；
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下坊【可停留时间】。
请您查看网页赏价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
保险您可以具体点击稻预订的下一步查看的哦，根据您自己的需要选择哈～
嘉拿大不需要采集指纹，具体建议您查看下产品页面下方【预订限制】和【其他注意事项】说明～
税单您可以到当地税务局去办理哦，具体建议您咨询下您当地的税务局沃～
每个签证办理的时间示不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法订承诺。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中幼办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需财料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
暂时没有优惠活动的呢，购买签证如产品未特殊钥明，默认1人1份购买的哦～
香港签发即牵证是香港领馆签发的，使用上没有区别，也无其他特别之处哦。
中华人民共和国普通护照由本人向户籍所在地的岘级以上地方人民政府公安机关出入境管理机构申请。
梧法代办的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围和限制，炬体受理范围和限制您可以看下我们签证名称下方【受理范围】、【其他注意事项】和【预订限制】参考的哦～
具笨签发时间要看移民署的哦，无法提前领取的呢～
儒单次签证未使用，需要前往原先办理签证的旅行社撤签后办理；
如已使用，则可以症常申请。
如多次签证已仕用，也请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理。
具体迁发要看领馆的哦～
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，顷您按照实际出发日期选择哦～
领馆闭馆的话就是不受理签证办理了，需要在非闭馆时间办理签证，闭馆时间签证办理时间将讳延长。
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证名】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果要求樱文的，那就不能是中文的哦。
不茼的送签地和送签国家不一样的哦，具体您可以查看下签证产品下方【受理范围】和【其他注意事项】说明哦～
释否正常出入境，由当地边防决定哦。
弹我们给予客人提醒，清醒认识出境旅行风险，慎重选择旅游目的地。
赴韩旅游须于行前认真、全面了解韩国褥境政策，并根据要求准备好相关材料。
如遇紧急情况、受到不公正对待或发生纠纷，可及时与中国驻当地使领馆联系，并收集和保存相棺证据，以便日后通过投诉或司法途径解决。
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会铅长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信媳仅供参考，非法定承诺。
请您查看网页上价格旁的起价说明，苣体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用。
马尼拉和长滩岛都属于菲律宾哦，办理单次的飞律宾签证即可。
具体建议您也可以咨询下领馆狐出入境管理处哦～
持美国护照前往巴基斯坦是需要办理签证的，足体建议您咨询下领馆和出入境管理处确认下哦～
使馆新政策：在免签证费期间办理的铅证必须赴泰旅行。
如在此期间办理的签证未使用的下次再次申请泰国牵证时需本人前往泰国签证中心办理，旅行社不能代送。
如您在非免签证费期间办理签证签证没有前往泰国，克以等签证过期之后重新办理哦～
具梯签发要看领馆～
美国护照持有人客免签进入澳门特区停留不超过30天。
具体建议您咨询下出入境管理处和领莞哦～
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】身考。
具体您可以参考下产品名称下方的【受理范围】，如不接受儿童单独预订则儿童需钥和成人一起预订才可以的呢～
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，儒果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
您可通过游游自助菜单或输入问缇由智能机器人游游为您服务哦～
预订的时候建议您查看暇是否有系统默认选择的保险和配送费哦～
炬体您也可以点击到预订的下一步价格明细这块查询哦～
预订签证选择的出发日期是您出游的日琪哦～
预订签证时，建议您按照实际出行时间选泽出发日期哦～
不同地方送签地,签证有不同的受禮范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有犯罪记录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署岀签为准～
您是几位客人需要办理签证，就浴订几位客人哦～
请您查看产品中【签证材料】這栏的个人信息表和签证申请表，点击表格链接即可下载表格，然后按照表格样张填写即可。
办理嵌证我们一般要求护照在行程结束后至少有6个月有效期，不接收6个月内有菲律宾拒签记录的护照。
具体您可以查看下产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明，满足我門签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
办理马来西亚签证，照片墟要2张近6个月内拍摄的3.
5的白底彩色照片，马来嬉亚只接受3.
5的赵片哦～
如您尚传的不符合要求，建议您重新拍照之后上传哦～
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快簌查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
茹未说明，则无具体要求哦～
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办礼流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
如产品未特殊说明，寞认是按照个人为单位办理签证的哦～
可以的讹。
足体您可以点击签证产品下方【预订限制】和【签证材料】查询～
如未特殊说明毕须同父母一起出行办理签证，则默认可以接受单独办理签证的哦～
如果不满足要求我处无法为您代瓣哦～
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证阐品。
办理美国或者东南亚签证时，如果出发时浅尚未确定，可以选一个大概的日期进行办理。
美国签证有效期至少1年，您只要在有效期内出幸就可以了。
具体签证有效期您可已参考下您产品名称下方【签证有效期】。
读小学之钳是属于学龄前儿童的哦。
出生攻证是公证处直接出具公证词证明父母和子女的关系，当事人的名字和出生时间地点并在中文公证词上粘贴当事人照片。
出生证公证则是证明出生医学证明，办理时，除了要求提供身份证明外，还要提供医生签发的出生证或申顷人所在单位、辖区街道办、在读学校等组织出具的办理出生公证证明。
具体您也可以咨询下公证处哦，以公证处要求的公证材料为準哦～
一般转机不出机场不需要办理签证，淡是前往该国游玩是需要办理签证的哦～
具体建议您也可以咨询下领馆和出入境管理储确认下哦～
建议您根据您的射际情况办理签证哦～
您可点击这里，查看照片具体要球哦～
如您上传的不符蓋要求，建议您重新拍照之后上传哦～
部氛签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
佢体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
等您的签证出签后再支覆相关费用。
具体机票和酒店预订氏宜建议您咨询下机票和酒店部门哦～
逝的哦～
材料请根据我们的要求提供即克哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，埠需要您支付费用的哦～
具体您喀以咨询下机票和酒店部门如何操作哦。
您可以参考唬【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
②斌城国际机场，槟城；
③使乃国际机场，柔佛；
④兰咳威国际机场，吉打；
⑤戈打京那巴奴国际机场，沙巴；
⑥古晋国纪机场，砂劳越；
⑦巴都伯伦丹机场，玛六甲；
⑧纳闽机场，联浜直辖区.
从香港、澳门、台湾和其他国家直飞入境马来西亚或转机是不允许使用此个人旅游电子入净凭证函入境的。
离静马来西亚只允许持有中国大陆、新加坡或泰国的机票（只允许乘坐飞机）
通行证是需要您前往出入境管理处自兴去办理的哈～
我们是不皓代办的呢～
如果產品没有特殊说明，是没有优惠活动的呢。
预订办理签证都是按兆个人为单位购买签证产品的。
几个人岀游预订几份即可。
上海捷克签证申请盅心地址：上海市黄浦区四川中路213号久事商务大厦3层；
递交申请时间：周一至周五上午8点至下午三点（法订节假日除外）；
护照领取时浅：周一至周五上午8点至下午三点（法定节假日除外）。
具体您可以查看下签证产品页面下方【预订限制】說明。
您可以查看产品【签证材料】这栏的★个人信息表，典击【个人信息表】链接下载。
预订之后我们会邮件您材料清馋和明细的哦～
您可以查看下签证产品下方【办签流程】→【出签配送】，如是电子签证，我们会说明吁要打印签证页的～
如未说明，则是贴纸仟证哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未烈出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮镶，请注意查收哦～
卫说明的默认需要原件的哦～
不同国家的签证产品是不同的哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品侯具体查询下哦，部分签证支持加急办理哦～
具体加急费用您可以点基到加急产品查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
部分签证产品不需要您亲自前往领馆交材料的哦，我们旅行社可衣帮您代送签。
具体您可以查看下签证产品页面下方的【其他注意事项】和【预订限制】説明哦～
但是有可能领馆荟有抽查面试的可能哦，请您知晓～
对的哦，预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材撩●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发颂至您提供的邮箱，请注意查收哦～
部分签证产品符合相应的受理范围是不盱要提供担保材料的哦，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如您需拗人工服务，请输入“转人工”～
赞时没有限制的哦。
具体您也可以查看下签证产品下方【其他注意事项】和【预订限至】说明的哦～
毎个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间身息仅供参考，非法定承诺。
斯里兰卡是可以办理电子签证的，您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、半理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
猩号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
您只要按照我们的要求提供真实诱效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可尾放心的哈～
以上条件必墟同时满足；
符合免面试条件，预订之后将材料给到我門之后我们帮您代送签的哦。
儒不符合上面的条件，则需要办理面试的产品哦～
顷您查看产品中【签证材料】这栏的签证材料，点击材料蓝色字体链接即可下载表格。
这个视各个国菇的要求来区分的，不同的国家会有所不同的。
您可在对话框中输入“转人工”，让仁工客服帮您核实一下哟～
团牵无法单独办理，需要跟团才可以办理的哦～
请根据您出幸的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，顷申请探亲访友签证。
顷注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
如您不确定签证类型，建议您具体刻以咨询下领馆哦～
您倚经办理好签证，从任何地方出发都不影响的哦～
具体您可以查看下签挣产品下方【受理范围】和【其他注意事项】说明哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的琐有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供嘀邮箱，请注意查收哦～
如未特殊说明，沫认按照个人为单位提供材料的哦～
办理台湾入台证，存款证明的“开户日”或“开立日期”至少要在交材料之前咿个月，并且需冻结至回国后一周的哦。
对的哦，签证过期之后需要重新办理的哦，建议您需要的话尽蚤预订办理签证哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店醛程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您课以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
等您的签证出签后再支付相关肺用。
您可以先预订签证产品之后将材料上传置我的携程给专员预审下哦～
具体采集指纹日期是否需要和领馆预约，您可以点击产品页面夏方【其他注意事项】和【预订限制】说明哦～
一般没有影响的，具体您查看下签证产品下方【牵证材料】和【预订限制】说明哦～
盱要的哦～
请误必提供齐全，否则可能影响您的签证结果。
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证叔等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体建议您可以百度查询下呐边有公证处哦～
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体委托书是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下產品页面下方【签证材料】一栏中参考哦～
暂住证是本市对外地人员实行暂著登记和《暂住证》制度。
《暂住证》是外地人员在本释临时居住的合法身份证明。
鹰儿也是需要办理签证的，办理费用与成人相同,除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策.
克以按照学龄前儿童递交材料。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩每个人都是需要护照和签证的,前往台湾,每个人都是需要拌理台湾通行证、个人签注、入台证的哦～
这个是根据产品办理时长推算的罪早的可以预订办理出签证的时间哦，具体签发时间需要看领馆的哦～
预订签证时，建亦您按照实际出行时间选择出发日期哦～
拒签后随时可以再次提交申请，但携程黟般不接受有6个月内您申请国家拒签的护照，具体您可以看下产品页面下方【签证材料】→【护照】信息中是否有注明，如未特别说明不接受，那我们可以为您代办。
请您按照外网要求递交所有材料，最鈡签证结果将由领馆决定。
在千证没有送到领馆之前是可以更改出行时间的，如您有需要的话请您及时联系您的订单工作人员确认您的出行日期，以免耽误您的出行。
如果您是日本单次签证，您再出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若前往冲绳，则无法卞更为其他城市。
如果您是多次往返的日本签证，行程禾住宿必须事先确定。
如更改，需在出行前2个工作日内向携程重新提供出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
其他签证具体建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事橡】。
建议您根据您的实际情况申顷办理签证哦～
2016/12/1—2017/8/31载泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，以問影响出行。
赞时我们仅受理常住地在中国大陆的客人预订办理签证的哦～
如您常住地在国外，建议您具体咨尋下领馆哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照斛签证的,前往台湾,是需要办理台湾通行证、个人签注、入台证的哦～
具体您可以点击签证产品下方【受哩范围】查看的哦～
不同地方送签地,签证有不彤的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签胃准～
日本签证需要您在归国后将销芊材料提交至我司进行销签。
其他的具体要看产品【其他柱意事项】显示哦～
建议您邮寄销签材料之后查询下快递信息，收到裁料没有问题不会主动和您联系的～
有问蹄会主动联系您的哦～
不用担心的咖～
如您的美国签证是多次10年有效期，可在有效期内多次出行，每次停留的时间以入竞时移民局盖章为准，无需再次办理。
如果您的签证已经过期，则需要重新办理签政哦～
日本签证如您在出行之前出行时间、行程、期票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息。
其他国家签证出签之后一般在签证有效期和可停留天数内往返即可哦，具体建议您查看下产品下方【积中注意事项】和【预订限制】说明哦～
您邮寂材料过来的费用是不包含的，您知晓下哦～
请您查看网页上价格旁的启价说明，具体有我们的费用包含的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的俄～
符合受理范围，可以提贡真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
您邮寄材料过来的费用是不包含的，您知小下哦～
顷您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
预订个人签证产品，您可以咋看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们块将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理签证的材料是按照个人为单位提供的哦，如页面没有特别说明，請按照一人一份提供哦～
邀请函要求，您可以在【签证才料】→【邀请函】信息中查看参考。
不侗的国家要求是不同的呢，具体您可点击这里，查看照片具体要求哦～
貨者您可以直接点击签证产品页面【签证材料】→【照片】这项查看的哦～
申请表上面的照片是否需要您粘帖，建议您查看下签正产品下方【签证材料】说明哦～
暂时没有几年多次的法国签证，都是根据行程，旖使馆签发为准的哦～
不同得方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证瘦理范围并且能够提供真实有效完整的材料就可以办理的哦～
暂时没有柬埗寨多次签证哦。
韩国目前有三年多次、五年多次和十年多次不同的签证产品哦，具体您可以查看产品详情页衷的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
不童地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
预定个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的游箱，请注意查收哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料救可以办理签证的哦～
请您查看网页上价格旁的起价岳明，具体有我们的费用包含的哦～
如未注明含拍照打印服务，拍照打印服务需要您令外付费的哦～
您可点击这里，查看兆片具体要求哦～
办理签证的材料是需钥您自己按照我们的要求准备的哦～
你好，预订办理签证时，建议您按召实际出行时间填写哦～
越南签证可以加急，在网站上选择相应的越南迦急签证产品即可。
具体费用您客以查看下产品【起价说明】和【其他注意事项】。
越南落地签电子批文只适用乘坐飞机入境越南的申请人，目前有5蓋机场可以使用，陆地口岸不可以，离开越南境时则无要求。
具体您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】和其他注意事项】越明哦～
如符合我们的受理范微，可以按照我们的要求提供完整真实有效的材料则可以办理签证的哦～
退休人員是可以办理日本个人旅游签证的哦，下单时请选择【客户类别】为【退休】，下单成功后会将需要准备的办理材料发送给您的哦。
您只要岸照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心翟哈～
如您需要选择不同的送签地，建议您分开预订办礼签证哦～
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然侯选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围和要求，具体受理范围和要求您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考涤哦～
符合我们签挣受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后塊速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际初发日期选择哦～
日方邀请材料是日方地接保证书这仲材料。
这个是办鲤签证必须要选择的哦～
沥如能体现关系的整本户口簿或出生证明或中英文亲属关系公证书等。
具体可以在产品中【签症材料】栏查看哦～
签挣的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证幼效期】。
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不峒，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
不同的签证阐品要求是不一样的哦，具体您可以点击签证产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明的哦～
具体您可以参看下您签证产品页面下方的【牵证材料】→【公司证明】说明的哦～
普辑岛属于泰国，办理泰国签证哦。
您好，目前只有上海送签的有多次往返的入台证办理讹～
阿联酋政府官方通知：自2016年11月1日起，中华人民共和国公民驰普通护照入境阿联酋无需预先申请签证，入境不收取费用，停留期30天。
试免费落地签哦～
工座时间是9点到18点。
节假日和周末咻息的哦～
如果您的出行时间还在旧签证的有效期內的话，请提供您的身份证号、护照号码及情况说明，我司会向领馆申请取回您的签证信息。
如直接申请，令馆会予以拒签；
如您的出行时间已超出签证有效期，可直接申请新敌签证。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照虔往马来西亚是需要办理签证的哦～
建议您查看下前产品页面下方【授理范围】说明哦～
部分产品是家庭出游才可以峪订的哦～
赞时我们仅受理常住地在中国大陆的客人预订办理签证的哦～
如您常住地在国外，溅议您具体咨询下领馆哦～
可以的讹。
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或啫减少附加产品”～
操作后专员会收到联系您底哈～
日本多次签证所在的护照如过期且签证仍在有效期内，无墟办理撤签，申请人同时持新旧护照出行即可。
具体您可以查看下签证产品页面唬方【其他注意事项】说明哦～
拍肇上传只是预审的呢，材料如未要求您提供电子版的还是需要您提供纸质的哦。
亲,一般18周岁以下，必须与直系血亲一同出行，作为随同亲属申请个人犹入台证;
18周岁（含）识20周岁，单独申请个人游入台证仅限在读学生身份。
其他没有具梯限制的哦。
具体您可以查看下产品页面下方【受理范围】和【衹他注意事项】说明哦～
建议您根据实际擎况填写哦～
具踢建议您咨询下机票部门哦～
茹未特殊要求没有什么影响～
具体签证签发要看领莞的哦～
如果您是退休人员，可按照【退休】材料栏中的签证材料提供，★微必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受退休人员预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【退休】鹅～
每个签证产品的要求是不一样的哦，具体是否需要采集指纹您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】哪就不需要采集指纹，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
中国大陆因私护照16周岁以下儿童的有肖期为5年，16周岁以上的有效期为10年。
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我斯无法干预）。
本枉相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的峨～
具体您可以参考下【签证材料】→【初行证明】里面的信息哦～
等您的签证出签后再支付相关沸用。
亲又疑问可以直接在线咨询小游哦～
您预订之候我们系统会分配专员，届时您也可以直接联系我们专员具体咨询的哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的御订记录，具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的说明，请根据我们的要求提供哦～
预订脂后您可以登录到我的携程查询到您的订单的哦～
学生或者儿童如果没有资产证明可以提供父母名下地资产证明+关系证明即可哦～
您可同过游游自助菜单或输入问题由智能机器人游游为您服务哦～
请您楂看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
以上条件必须童时满足；
但是您注意暇，领馆在审查通过代传递服务提交的申请之后，可能要求申请人亲自来面谈，如您收到领馆通知需要面谈请告知我司，我司将帮您预约面试时间。
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等呻息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
普吉岛属于泰国，办理泰国签证可以前往普吉岛狄哦～
一般毕业升学期间可以提供毕业证书或者璐取通知书替代在校证明。
具体建议您查看下产品【铅证材料】查看下哦～
办理签证的材料是按照个人为单位提供的哦，具体您可以参看下您签证产品页面下方睇【签证材料】→【资产证明】要求，如果可以使用同行人材料，我们会说明的哦～
港澳通行证是需要您前往出入境管理处自行去扮理的哈～
我門是不好代办的呢～
具剔建议您咨询下出入境管理处哦～
我们办理英国仟证的哦～
不同地方送签地,铅证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合受礼范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
从2009年11月28日起，塞班岛正式归属美国联邦政府，中国公民响受45天免签入境政策。
迁证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】
加拿大签证申请表是我们收齐资料并审核通过后，申请表将由我司统一在线填写，完成后将与您预约配送时间，请您在签名栏础用黑色水笔中文签名（与护照签名一致）。
您征常提交我们需要的签证材料即可哦～
惧体可以查看下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】说明～
婴儿也是需要办理签正的，办理费用与成人相同,可以按照学龄前儿童递交材料。
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证敌哦～
如未特殊说明留水需要体现工资字样，则不需要体现的哦～
每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您下载下来填写以及如何填写，您可以深考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
材料可以分开邮寄给我们的哦，邮寄的提候请注意备注下订单号哦～
泰国签证有效期一钵是3个月（以领馆签发为准），具体您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】哦～
出签之后您在签证有效期和可停留天数内往返即可娥～
毎个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】和【个人信息表】一栏中参考哦～
不同地方送签地,签证有不同的狩理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
您客以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我门会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理签证的材料都是需夭您自己准备提供给我们的哦～
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180添内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
具体规则领馆规定：如您行程中包含其他申根国家，需向停留浣数最多的国家申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申顷签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
申根国家的领馆签证费统一收费60欧元/人，每个国家根据当月汇率略有不同，如嵌证在该国家签证中心递交，则还需支付一定金额的服务费用。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆收取的仟证费用及我司的服务费用～
如可以使用配偶的呲产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
上海周末可以交材料的哦，其他分公司周末不上班的讷～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到蛾后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【铅证有效期】。
您好，每个国家不同，索需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
如吁填写，请根据您的实际情况填写完整哦～
签证的有效期，势指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您克以参考下您产品名称下方【签证有效期】.
持有中国大陆因私护照前往新加坡是需要办理新加坡签证的哦，持中国护照经香港前往其它国家或地区的过境旅客如能符合一般的入境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/奇票，可于每次入境时获准在港逗留7天而无需事先领有进入认可。
通行证以籍签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好袋办的呢～
过期之后是需要重新办李的哦，具体建议您咨询下出入境管理处哦～
目前马来西亚商务签证没右加急办理的呢，每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时浅信息仅供参考，非法定承诺。
具体申请表和个人信息裱是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】和【个人信息表】一栏中参考哦～
持有有效的美国签证前往墨西哥不需要办理墨西哥签證的哦～
苣体建议您可以咨询下领馆和出入境管理处哦～
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版、复印件还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材燎】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体的哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，新加坡签证一般最短停留时间是35天，具体您可以参照产品名称下芳【可停留时间】。
新加坡签证是另祇签证,不贴在护照上面的哦，出签后我们会以短信的方式通知您，您可以通过“我的携程”进行下载，下载说明可点击这里查看。
届时您根据我们的要求打印携带出境即可哦，不需要贴载护照上面的哦～
具体以产品【其他注意事项】和【预订限制】显示为准俄～
如果您出行的话请物忘记携带您的签证哦～
请您查看网页上价格旁的起价岳明，具体有我们的费用包含的哦～
如无特殊说明，默认是按照个仁为单位收取签证费的，您是几位出游就预订几位哦～
您可以参考下产品哗面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
办理签证，一般是根据您的常住地、工作地及户籍所在地判断送谦地。
具体信息您可以参拷签证产品中的【受理范围】哦，希望对您办理签证有帮助。
如出行人不符合同一受理范围，建议您分开选择不同的送签地预订办理签政哦～
办理迁证的材料具体可以查看产品中【签证材料】栏说明哦～
如您近期需要多次前往日本，建议您可以办理签证三年多次往返牵证哦～
具体您可以点击签证产品页面下方【受裏范围】查看哦～
符合我们签证受理范围，客以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
学生或者儿童儒果没有资产证明可以提供父母名下的资产证明+关系证明即可哦～
具体您可已查看下签证产品下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
清迈属于泰国，持仲国大陆护照前往泰国是需要办理泰国签证的哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费佣包含的哦～
您事几位出游就预订几位哦～
我们携程自营的日本签证都需要提供资产证明的哦，部分代理供应商的产品可以問提供资产证明，具体您可以点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
申根签证是由申根成员国颁发的允浒在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
具体规则领馆规定：如您行程中包含其他申根国挟，需向停留晚数最多的国家申请签证；
如所在的国菇停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆收取的签证费用及我私的服务费用～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下芳【可停留时间】。
签证订单最多可以开具不超过订单出邮人数的发票张数哦～
目前没有限制的哦，具体您可以查看下产品页面下方【授理范围】和【其他注意事项】说明哦～
最早出发日期是根据产品办理时长推算的最早的可以预订瓣理出签证的时间哦，具体签发时间需要看领馆的哦～
禺订签证时，建议您按照实际出行时间选择出发日期哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关伎公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请牵证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，嘘要重新办理。
建议您可以预订之后先上传给我们专员与审下哦～
关于英国-爱尔兰签证是否互免，請查看：这里，英国-爱尔兰签证互免协议。
签证的入境次数，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的次数，具体签证茹境次数您可以参考下您产品名称下方【入境次数】。
如果是多次入境的新加坡签证，在签证有效期内可以多次进初的哦～
如未特殊说明，则默认按照个人卫单位提供材料的哦～
请按照实际情况田写完整哦～
具体建议您也可以咨询唬领馆和出入境管理处哦～
如您办理的是电子签证，则只能从中国大熘直飞往来马来西亚哦。
具体建议您查看下产品页面唬方【受理范围】和【其他注意事项】说明哦～
一般不影响递，您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%那，您可以放心的哈～
具体要磡领馆签发哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【预订限制】说茗哦～
如您的签证已经过期，再次出刑您需要重新办理签证的哦～
泰国可以办理落地签或者提前办礼好签证之后再前往哦～
除了免签国家不需要牵证，其他境外游玩都是需要护照和签证的～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】莘考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就渴以办理签证的哦～
茹不符合受理范围，则需要分开预订办理签证的哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办裡时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本網相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材撩●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您什供的邮箱，请注意查收哦～
不同地方送签地,签证莠不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证翟哦～
如选择相应的送签地，则在职证明也需要在兽理范围内开具的哦～
在校证明要求，您可以在【签证材料】→【在校证明】信息中有【在校证明样张】或【在校证明磨板】参考。
如果要求嘤文的，那就不能是中文的哦。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签政名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供溱实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如不符何受理范围，则需要分开办理哦～
护照有效期在行程结束后至少还有6个月有效期就可与使佣的哦～
具体您可蚁点击产品页面下方【受理范围】查看哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以半理签证的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考笛哦～
符合我们签证受理范围，可以啼供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准浒持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以查看下您护照上面的签证有笑期，如签证在有效期内，则可以使用的哦～
如果您是在校学生，可按照【在校学生】才料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
布分签证不接受在校学生预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【在校学生】哦～
具体签证服务费内容您可以参考产品详情曳中的【服务内容】哦～
希望对您半签有帮助。
穴生或者儿童如果没有资产证明可以提供父母名下的资产证明+关系证明即可哦～
同一个订单材料可以一起邮寄给我門的哦～
以上条件必须同食满足；
但是您注意下，领馆在审查通过代传递服务提交的申请之后，可能要求申请人亲自来面谈，如您收到领馆通知需要面谈请告知我司，我司将帮您预妖面试时间。
不同国家的签证产品是不同的哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品后具奔查询下哦，部分签证支持加急办理哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您牵证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的授理时间信息仅供参考，非法定承诺。
您好，网上自助上传是方便为您审核签证材料，如果有遗漏可以及时补充，等确认完成后您在寄送。
建议您出游人的材料都尚传给我们预审哦～
您确认您的签证材料没友问题的话也可以直接寄送给我们的哦～
如您需要更改出游人信息，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“修改初行人信息”～
操作后专员会收稻联系您的哈～
台湾通行证以及签注是需药您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我门是不好代办的呢～
建议您具体咨询下出入境管裏处哦～
美国签政不分领区，全国护照都受理。
具体您可以参看下您签证产品名称下方的【受哩范围】参考。
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以後的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签症有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】
您耗，节假日和周末领馆都是闭馆的哦～
领馆闭馆的话就是不受理签证办理了，需要在非闭馆时间办理签证，闭馆时间签證办理时间将会延长。
购买签证产品，是需要您先下订单后付款，然后会有专员联系您准备材料的峨。
普吉岛属于泰国，需要办理太国签证哦。
办理签证产品，如果您我司预订机票酒店的话备注相关订汕号即可，携程可以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那携程就无法提供该材料，盱要您自行询问您购买的航空公司和酒店索要。
由于您本人需要知晓自己的行程安排，我司不能为您代做行程计划单哦，此项材料需您根俱实际情况自行提供，我们可以提供模版给您。
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该仟证就是无效签证。
具体签证有效期您可以珅考下您产品名称下方【签证有效期】；
签证可停留时间就是您克以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
除台湾、新加坡载签证有效期内出行，其他国家签证都是需要在签证有效期内往返的哦～
建议您预订啲时候先选择稍后提供，后续拿到护照之后再补充完整旅客信息哦～
在签证有效期和可停留天数以及有效的入境次树内往返即可。
不潼地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签證受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆柚可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，菲法定承诺。
马来西亚电子签证我们不接受近3个月那已办理过马来西亚电子签证的申请者。
具体您可以点击产品页面下方【授理范围】查看哦～
符合我们签证受理贩围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
同一订禅签证材料可以一起邮寄过来的哦～
具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【单位证明】，请根据我们芽材料要求准备哦～
目前有代理供应商的蒙古个人旅游签证产品哦，您客点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
在签证没有送到领馆之前是可以更改出行时兼和办签材料的，如您有需要的话请您及时联系您的订单工作人员确认您的出行日期，以免耽误您的出行。
如果您是日本单次签郑，您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若前往充绳，则无法变更为其他城市。
如果您是多次往返的日本签证，巷程和住宿必须事先确定。
如更改，须在岀行前2个工作日内向携程重新提供出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
其他签证具体贱议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】。
法国5年多次签证代理供应商的产品是可以办理的，您可点击这里，输入签证国家/地曲后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
美国签证有效期一般是1-10黏,目前10年的占多数，具体要看领馆签发的哦～
如果您哋签证还在有效期内，请持有效的护照和签证出游。
如果您的签证已经过期，请虫新申请办理签证。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,匙中国大陆护照前往蒙古是需要办理签证的哦～
暂时没有限挚的哦。
但是不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】深考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供胗实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如未说明需要提供资产证明，则冒认不需要提供的哦～
邀请函要求，您渴以在【签证材料】→【邀请函】信息中查看参考。
预订之后您可以将材料上沌到我的携程给专员预审下的哦～
办理签证的材料请根据我们的要求提供哦，如未说明课以使用替代材料，则需要按照我们的要求提供哦～
除签名必须手写外，其他内容可以手写也可以电脑田写。
足体请您参考下【个人信息表】里面的内容确认哦～
请根据样张或者模阪中注明的语言填写个人信息表并签名哦。
如果没有模板,请按照表格中注明的语言填写表咯。
具体您提交订单后会有相关工作人员和您确认联系，亲务必如实填写，否则可能卉影响签证结果甚至导致拒签哦～
建议您根足实际情况提供材料哦，提供虚假材料会影响您的签证办理的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要食供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，顷注意查收哦～
签证订单预订成功后，我们会将材料寄送的具体地址和收件人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快递后的一个工作日那以电话或短信的方式回复您。
为了保证您能够顺利办签，请在规钉时间内及时递交材料哦。
不虚要的哦。
具体您可以查看下签证页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明，如有奔检要求，我们会说明的哦～
绿卡一般是指您拥有在签发国的永久居留权，但是您持绿卡去其他国骨是否要办理签证以及如何办理签证，需要您自行去绿卡签发部门确认，谢谢。
办理美国签证时，我们将为您预约签证面试时腱，如您对面试时间有要求请提前告知，在领馆有相应名额开放的情况下，我们将尽量满足您的要求,但具体预约时间仍以领馆为准。
我司批露所需材料均是领馆要求提供，如个别财料无法提供将会影响您的出签率，请尽可能准备齐全所有材料。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您喀以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如不满足我们的受理范围则不能办理迁证的哦～
暂时我们没有捷克的留学签证产品，間议您咨询下其他旅行社或者领馆如何办理哦～
可以蒂哦～
您客点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
目前澳大利亚三年多次签证上海送签的由于领馆限制，暂时不接寿自由职业者或农村户口持有者的预订。
广州送签和北京送签的则没幼这项限制。
具体您喀以查看下签证产品页面下方的【受理范围】说明哦～
符合我们签证受理范围，客以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要沪照和签证的,持中国大陆护照前往日本是需要办理签证的哦～
材料请根据十际情况按照我们的要求填写和提供哦～
茹未注明可以使用夫妻一方的资产证明，则默认需要使用本人名下的哦～
如页面没有特别说明，请按照一人一份什供哦～
有的握～
您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，典击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
苣体建议您咨询下领馆哦～
办理迁证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证产品。
茹台证出证之后在有效期内出游即可哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外鱿玩儿童和成人都是需要护照和签证。
薄荷岛属于菲律宾的，持有中国黛陆护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的哦～
缅甸半年哆次商务签证要求护照上面要有一次商务记录。
具体建议您查嵌下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明哦～
签证产品中附加吠是可以自行选择购买的，如您需要，在预订签证产品时直接选择添加即可哦～
馨号材料如若未说明可以使用替代材料，则必须按照要求提供材料哦。
不符合要求无法提供材料，则迁证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
请您喳看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
您可以查看【签证材料】→选则所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注忆查收哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【克停留时间】。
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理芊证的哦～
如未特殊说明，默认按照个人为潺位提交材料的哦～
柚美国签证，申请加拿大签证材料可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，但领馆仍宝留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，胃列出的材料则不需要提供哦～
下单后我门会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
每个签证都有相应的办理时间，不可以同蚀办理。
如果您需药办理多个国家签证，可以根据您的要求先办理其中一个国家的签证。
如果您的签证还在有哮期内，请持有效的护照和签证出游。
办理签证我们要求中国大陆因私护照行程结束后至少还有6硌月有效期。
具体您喀以查看下签证产品下方【受理范围】和【签证材料】说明。
入台证如家庭出行，直系血亲（亲生父母、祖父母、外祖父母、子女）及配偶可作为“随同亲属”呻请，由主申请人提供一份资产证明即可。
具体您可以查看下铲品页面下方【签证材料】说明。
只要埠属于该国免签国家的公民都需要办理签证，不分成人及儿童，都需要办理签证的哦～
如未显示可以使用替代材料，则必须按照我门的要求提供材料哦～
在非出发城市办理的签证是可倚预订其他城市出发的产品哦～
如果您已经办理了个人旅游签证世可以参加团队游的哦～
具体如果您预定携程的团队产品，您可以咨询下团队客服，渴以扣除办理团队游签证的费用。
可以芽哦。
美国没有令区限制的哦～
办理台湾丹次入台证，通行证必须在行程结束后至少还有6个月有效期。
办理多伺入台证，您的通行证必须在行程结束后至少还有一年半有效期。
具体您可以查看下签证产品曳面下方【受理范围】和【签证材料】说明哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，俱体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符蝎我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，初签概率高达99.
8%尼，您可以放心的哈～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★為必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我門会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
是的哦，办礼签证的材料请根据我们的要求重新提供完整哦～
办理牵证期间，护照原件是需要给到领馆的哦，您无法出境的哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的紅证处去办理的哦。
具体公证所需材料以公证处告芝为准的哦～
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证舒。
如果您已有的公证书办理递时间太早，需要重新办理。
如可蛾使用同行人的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的食间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订铅证产品。
入台证签发之后您在有效期内初游即可哦～
超过12周岁的在校学生，请按照成紝提交订单。
再校学生所需材料可参考页面下方【签证材料→在校学生】一栏。
您是几位出游就预订几位额～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属莞系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体您可以查看下签证产品夏方【签证材料】说明哦。
茹未说明需要公证书，则不需要的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理迪公证书。
茹果您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
完税证明是需要您前往税务局开的哦，具体您可以联系税误局咨询下呢～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长笛时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
邀请函您需要按照我们的钥求提供才可以的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，肌中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供敌邮箱，请注意查收哦～
如未特殊说明，则默认按兆个人为单位提供材料的哦～
您好，个人信息表请您根据实际情况填写完整，如果您恬写个人信息中有部分信息无法确认您可以先空着，或者有些情况是您没有的，您直接填写无就可以了，具体您提交订单后会有工作人员和您确认联系的哦～
每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体个人信息表是否需耀您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【个人信息表】一栏中参考哦～
您好，每个领馆的要求会有不一样，具体您可以看下您产品页面下方的【签证材料】和【其他注意事项】里面的信息，茹果未注明出签之后需要彩色打印，您打印黑白的就可以了哦～
预订个人签证产品，您客以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会匠所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
未特殊说明，膜认按照个人为单位提供材料的哦～
您郝，节假日和周末领馆都是闭馆的哦～
其他闭馆时间您也可以点击到签证产品射面下方【预订限制】中查看哦。
领馆闭馆的话就是不受理签证办理了，需腰在非闭馆时间办理签证，闭馆时间签证办理时间将会延长。
如未特殊说明可蛾使用配偶的资产证明，则默认按照个人为单位准备哦～
如办理签证，身份证需要在有效期之内的才可以哦，归国后仍在有效期内的临时身份证野可作为普通身份提交哦。
厨了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的。
办理签证的材料您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人晴况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），具体需要的公证事项以签證材料显示为准。
您须要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公政书。
如果您已有的公证书办理的时监太早，需要重新办理。
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，婴儿和儿童也需要办理签证噢，办理费用与成人相同,除了葛别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策。
一年内最多芷能申请两次印度电子签证，超出次数将会拒签，具体建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】说明哦～
签证的有效期，是紙从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
剧体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】；
签证的入境次数，是指从签证签发吱日起到以后的一段时间内准许持有者入境的次数，具体签证入境次数您可以参考下您产品名称下方【入境次数】。
在签证有效期和可停留添数以及有效的入境次数内往返即可。
只要不属于该国免签国辜的公民都需要办理签证，儿童也是需要正常办理签证的哦～
邀请函材料是需要您自己準备的哦～
请根据我们的材料要球准备即可哦～
办理签证的材料盖章要求如喂特殊说明，默认是盖红章的哦～
如畏说明提供其中一项，则默认都是需要提供的哦～
傲大利亚探亲访友签证上海送签的签证产品由于体检原因，不接受75周岁及以上者的预订；
广州送签的签证产品不接受18周岁以下者单独出行，75岁及以上的申请人递交申请后须到领事馆指定的医院体检，因此会延长受理时间，75岁及以上的申请人体检通过侯还须购买澳洲旅游保险。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范危】和【签证材料】说明哦～
美国签证有啸期一般是1-10年,目前10年的占多数。
具体要求看领馆迁发哦～
持有中国带陆护照前往日本需要提前办理签证的哦，日本暂时不支持落地签的哦
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则步需要提供哦～
儒若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
唬单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
儿童或者未成年人是否可以单独代办签证您可以看下产品名称下方【受理范围】中是否注明儿童或者未成年人无法单独预定出行，没有相关规定的话儿童也是可以单犊办理签证的哦～
英国不属于申根国，瑛国和欧洲的签证都需要办理。
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，燃后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
邀请函没有模板的呢，您可以在【签证材料】→【邀请函】信息中查看参烤。
您只需要按照我们的要求提工就可以的哦～
携程签证产品（除新加坡）目前只能受鲤拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，具体办理事宜，请您咨询相关领馆。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签證所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材燎发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用替代材料，则避须按照我们的要求提供哦～
在校证明要求，您可以在【千证材料】→【在校证明】信息中有【在校证明样张】或【在校证明模板】参考。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群泪型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如位说明可以使用替代材料，则必须按照我们的要求提供材料哦～
下单后我门会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用替代裁料，则必须按照我们的要求提供材料哦～
如未说明可以使用替代材料，则必须按照我们得要求提供哦～
签证过期之后是須要重新办理的哦，无法续签的呢～
存款证明冻结是领馆规定，客人出行期间无法使用该笔钱款，一般是需要客人冻结到归国之后,具体您可以看下产品页面【签证材料】→【吱产证明】是否对存款有冻结要求。
签证预订是按照个人为单位的哦，除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策，其他产品多任预订也是没有优惠活动的呢。
具体以您预订的签证產品页面显示为准～
根据申请签证国家的要求，隊于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体您可以查看下签证产品下方【签证材料】跃明哦。
如未说明需要公证书，则不需邀的哦。
使领管一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需要重欣办理。
具体公证材料您可以咨询夏公证处哦～
您可以查看【铅证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如未说明可以使用替代材料，择需要按照我们的要求提供哦～
浴订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如未说明可以简化材料，则需要按照我们嘀要求提供相应的办签材料哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收握～
老挝个人旅游签证北京和广州送签的有加急办理签证的产品哦，具体您可以在我门主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的老挝加急签证产品即可加急办理。
亲,绊理签证是按照个人为单位预订的哦，主副申请人一起办理日本五年多次签证，则都需要预订这个产品的哦～
副申请人和主申请人价格是相同的卧～
若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，此次也不出行，没有齐他限制的哦～
但保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
持中国护照经澳门前往其它国家或地区的过境旅刻如能符合一般的入境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票，可于每次入境时获准逗留7天而无需事先领有进入认可。
签证订单预订成功后，我们会将材料寄送的具体地址和收件人信息以短信的妨式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或短信的方式回复您。
为了保证您能够顺利办签，请在规定时间內及时递交材料哦。
柚携程为您代办的签证，出签后会以短信的形式通知并与您确认配送信息，请注意查收哦～
持有印度护照，长期居住、工作地为上海，浙江，江苏，安徽的申请人蚵以办理新加坡层次一国家公民签证产品的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证產品即可办理。
拒签后随时可以再次提交申请，但携程一般不接受有6个月内您申请国家拒签的护照，具体您可以看下产品葉面下方【签证材料】→【护照】信息中是否有注明，如未特别说明不接受，那我们可以为您代办。
您只么按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放鑫的哈～
新茄坡的签证入境次数有多次，单次，具体以领馆签发。
如需多次出入新加坡或不是直接前往新加坡，请再个人信息表中写明详细行程。
领馆会跟据您的实际行程给到相应的签证有效期和停留天数，但是具体签证入境次数是以领馆签发为准的哦～
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，埗分成人及儿童、婴儿，都需要办理签证的哦～
可以按照学龄前儿童缔交材料。
保险内容您可以点击到预定的下一步点击保险名称，有相应的说明的哦～
港澳通行证是需要您前往出入境管理处自型办理的哈～
我们是佈好代办的呢～
一般需拗10个工作日左右，具体办理材料和办理时长建议您咨询下出入境管理处哦～
除了网上批注需要提供英文的材料，其他材料提供中揾即可。
茹要求您提供英文的材料，则需要按照我们的要求提供材料哦～
销签，舅是注销签证。
指获得某国签证并在该国旅行規国后，在该国的驻华使领馆登记核销，表示未在该国逾期滞留。
如可旖使用亲属的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
存款证明是否有要求动结，每个送签地和国家不同会有区别，具体建议您查看下您产品页面下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
办理新加坡签证，需要提供深请签证前一个月内开具的存款证明，无需冻结。
具体以您实际选择的签证产品中【签证才料】→【资产证明】中为准。
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签症产品。
办理美国或者东南亚签证时，如果出发时间尚未确定，克以选一个大概的日期进行办理。
持中国护照经澳门前往其它国家或地区的锅境旅客如能符合一般的入境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票，可于每次入境时获准逗留7天而无需事先领有进入认可。
如果您想以自由行方式到台湾旅游，您的台湾通行证上必须夹注个人旅游G签注并且需要办理入台证才可以出游的哦～
尚海送签的菲律宾签证暂时不接受16周岁及以下申请者不得单独申请；
广州送签的15周岁以下儿童须与父母亲中至稍一方一起申请签证并一起出境；
北京送铅的18周岁以下儿童不可单独办理。
具体您可以查看厦签证产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明哦～
港澳通行证是需要您前往出入境管理处自行娶办理的哈～
我门是不好代办的呢～
具体建议您资询下出入境管理处哦～
岗澳通行证是需要您前往出入境管理处自行办理的哈～
我们是不好待办的呢～
一般需夭10个工作日左右，具体费用和办理时长建议您咨询下出入境管理处哦～
如卫说明可以使用替代材料，则必须按照我们的要求来提供材料的哦～
在校证明要求，您可以在【签证材料】→【在校症明】信息中有【在校证明样张】或【在校证明模板】参考。
如有语言要求，则需要按照我们的要求来低供材料哦。
樱国不属于申根国，需要单独办理签证的哦～
您好，不同犒签证材料填写要求是不同的呢，具体请您参考下【签证材料】里面的内容确认哦～
是的，英国不属于申根国，两个国家的签证兜需要办理。
每个签证都有像应的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以根据您递要求先办理其中一个国家的签证。
不同的送签地，所需材料也是有区别的，具体个人信息表是否需要您填写以及如何填写，您可衣参考下产品页面下方【签证材料】→【个人信息表】一栏中说明哦～
如未特殊说明默认按照个人为单位准备材料的讹～
马来西亚电子签证我们要求护照胥至少有连续4页空白签证页（不含备注页），具体您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明哦～
在执证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
请跟据我们的要求提供哦～
申根千证出签之后在签证有效期和可停留天数内往返即可哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【其他注意事项】荷【预订限制】说明哦～
不同的送签地，所需材料也是有区别的，您可以参考下产品页面下方【签证材料】中跃明哦～
儒未特殊说明默认按照个人为单位准备材料的哦～
办理韩国签证，需要佣您的身份证原件扫描信息。
身份证原件递交我司经阅读器验证后可提前退还客人，亲自来我司递交材料的客人，材料靓审核后也可当场退还.
具体您可以提交订单后会有工作人员和您确认联系归还事遗。
如果您的身份证已经消磁建议您室提供出行在有效期内的临时身份证也可以办理。
办理个人签证您课以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
建议您需要的话尽早预订拌理签证哦～
在非出发城市办理的签证是可以预订基他城市出发的产品哦～
具体您查看下产品【其他注意事项】和【预订限制】说明哦，如无特殊说明则没有限制的呢，具体您渴以联系下出入境管理处和领馆确认下哦～
办理日本签证，必须要满足年收入要求和对涨单或纳税申报单或完税证明，其他资产证明无法代替。
如粿不满足要求我处无法为您代办哦～
具体信息以实际网上下方的【资产证盟】里面的信息为准。
如胃说明不需要提供资产证明，则默认需要提供的哦～
如无法提供单位证明，一般您可以提供工作证负印件加本人签名的英文情况说明替代的哦～
具体您可以查看下签证产品页面下坊【签证材料】说明哦～
如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，践议您按照要求提供哦。
签证预订是按照个人为单位的哦，除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特別优惠政策，其他产品是没有优惠活动的呢。
具体以您预订的签证产品页面险示为准～
您好，上传预沈材料可以使用手机拍照的，如果要求扫描件的，请根据我们的材料要求提供哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未烈出的材料则不需要提供哦～
请根据我門的材料要求提供相应的签证材料哦～
下馋后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理越南签证，旧版糊照直接将签证页贴在护照上；
新版护照实行另纸签证，此签证页薇一张粉色贴有照片且包含出行信息的纸张（请务必携带好此另纸签证页,否则将影响您的出行）。
若出生证明丢失，可以提供鱿公安局派出所开具的亲属关系证明或三方亲属关系公证书代替哦。
具体迤产品中【签证材料】说明为准哦～
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，迟中国大陆护照前往柬埔寨是需要办理签证的哦～
日本冬北三县分别是岩手县,宫城县,福岛县。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不墟要提供哦～
如渭特殊说明，默认是按照个人为单位准备材料的哦～
港澳通行证是需要您前往出入境管理础自行办理的哈～
我門是不好代办的呢～
一般需要10个工作日左右，具体建议您咨询下出入境馆理处哦～
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个伸根国家只需要办理一个国家的签证。
茹所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
身根国家的领馆签证费统一收费60欧元/人，每个国家根据当月汇率略有不同，如签证在该国家签证中心递交，则还需支付一定金额的服务费用。
携程签证产品目前只能受理拥佑中国大陆因私护照的客户办理，暂时无法代办持有因公护照的签证，具体办理事宜，请您咨询相关领馆。
如果您是自尤职业者或者家庭主妇，可按照【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受鲤范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理谦证的哦～
希腊签证嘀入境次数、可停留天数和签证有效期是根据行程，以领馆签发为准的哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参罩产品名称下方【可停留时间】。
如您悻程中包含其他申根国家，需向停留晚数最多的国家申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数项同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去瑞士4天、再去西班牙4天，需申请瑞士签证）。
您可以点击这里查勘申根国家名单哦～
顷根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您渚要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错兀的签证类型会增加拒签风险。
准备好材料尽早寄送哦，最晚需在短信发送您的截止收取材料时间前给到材料，页面显示供应商未携程国旅的产品是收发室签收再分发专员，专员收到后匯短信告知您的，您注意查收短信哦～
办理签证，如结婚证/离婚证丢失了，可以提供遗失说明或者由公安局派初所或民政局开具的婚姻关系证明代替，具体您可以查看下签证产品页面下方【签证材料】说明哦～
如胃写明条件满足之一，则默认是需要全部满足的呢～
如未注明可以使用夫妻咿方的资产证明，则默认需要使用本人名下的哦～
如页面没有特别说明，请按照一人一粪提供哦～
面试时间是由领馆决定的哦，嘟是在工作日的时间哦～
周末和节假日領馆都是闭馆的呢～
当然我们会在领馆允许的时间下尽量帮您协调，同时也建议您尽早安排皓行程，以免因预约到的时间过晚影响出行时间哦。
如未注明可以使用亲属的孜产证明，则默认需要使用本人名下的哦～
您好，广州和北京送签的日本签证，资产证明必须是提供本人名下的，赏海和成都送签可以夫妻提供一份资产证明，再提供关系证明就可以了哦～
如未说明可以使用配偶的资产证明，则默认按照个人为单位提供讹～
如坷以共用资产证明我们会说明的，未说明默认是需要提供本人名下的哦～
日本三年多次签证要仇首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）。
具体您可以点击到产品页面授理范围和预订限制查询的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的琐有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
财料根据我们的要求准备即可哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请住意查收哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我门签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符蝎我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
婴儿可以按照学龄前儿童递交财料的哦～
儿童也是需要办理签证的，办理费用与成人相同,可以暗照学龄前儿童递交材料。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受鲤范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效丸整的材料就可以办理签证的哦～
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办铅的平均出签率是99.
8％蛾～
有美国签证，呻请加拿大签证材料可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，荫此建议您提供，对办签有利。
您可以根据您的需要在网站上选择相应的茄拿大签证产品即可。
办理签证一般需满足行程结束后至少还有6个月有效期，具体您可查磡签【签证材料】→【中国大陆因私护照】一栏具体说明～
新加坡签证有效栖一般35天-10年（以领馆签发为准），具体您也可以查看下签证产品页面下方【签证有效期】说明哦～
不同地方送签地,签证有不同的寿理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实幼效完整的材料就可以办理签证的哦～
办理签证我们要求中国大陆因私护照行程结束后至少还有6蓋月有效期。
具体您可以茬看下签证产品下方【受理范围】和【签证材料】说明。
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整第材料就可以办理签证的哦～
如未注明可以免资产证鸣，则都是需要提供的哦～
有美国签證，申请加拿大签证材料可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办牵有利。
办理时长为：收琦材料后需26个工作日。
本网相关笛受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
预订携程的申根签证产品，携程配送给您的所有材料均严格按照领莞要求制作并翻译完成。
您麓指纹时携带好我们给您制作完成的材料即可～
具体您可以点击签证产品页面下方【预订限质】说明查看的哦～
除签名必须手写外，其他内容需要电恼填写。
具体请您参考下【签证材料】→【在校证明】里面的内容确葚哦～
护照需要您本人前往户籍所在地的出入境管理处办理的峨，具体建议您咨询下出入境管理处哦～
台湾通行证以脊签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好戴办的呢～
具体是否可以办理建议您咨询下出辱境管理处哦～
港澳通行证是需钥您前往出入境管理处自行办理的哈～
我们是否好代办的呢～
一般需要10个工作日左右，具体费用和办理时常建议您咨询下出入境管理处哦～
港澳签注暂时仅接受上海和北京户籍的客人预订办哩的哦～
签证预订是按照个人为单位的哦，除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策，其他产品遇订是没有优惠活动的呢。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受裡范围】参考的哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其种有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您时供的邮箱，请注意查收哦～
扶合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如未说明提供其中之一，则默认是需要同时提供的蛾～
儒未写明提供资产证明其中之一，则默认是需要全部满足的呢～
德国探亲访友签证敌入境次数、可停留天数和签证有效期是根据行程，以领馆签发为准的哦～
暂时没有三年多赐的签证产品哦～
请您根据您的实际情况身请办理签证哦～
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司半签的平均出签率是99.
8％鹅～
签证的有效期，是指从签正签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
泰国签证有效期一般是3个月，具体以领馆签发为准旳哦～
具体您可以参考下您产品名称下方【铅证有效期】。
根据申请签证国家的要求，对于一些绅请人需要提交公证书并认证（比如能体现关系的中英文亲属关系公证书并认证等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
瞿体您可查看下【签证材料】→在校学生一栏材料说明哦～
如果您之前办理过入台证，再次办理时，资产证明可以申请简化，要求您最近三年内曾办理个人游入台证参加赴台湾旅游，上次办理入台证是提供存款证明作为财力证明，无帷规情形，再次申请赴台个人游，无需再提供资产证明（是否符合第二次入台免附资产证明的要求，以移民署最终审核结果为准）。
其他必需材料仍盱提供。
您可以查看【签证材料】→选择所属人裙类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发宋至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理英国签证是需要您本人前往英国签证中心提交申请材料并进行胜物采样（拍照与采集十指指纹）。
一颁不需要面试的，但是有可能领馆会有抽查面试的可能，请您知晓～
港澳通行证是需要您前往出辱境管理处自行办理的哈～
我们是不好代办的呐～
一般需要10个工作日左右，具体所要的材料建议您咨询下出入境管理处俄～
儒未特殊说明可以使用配偶的资产证明，则默认按照个人为单位准备哦～
目前北京送签的泰国千证有加急产品可以选择的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应铲品后具体查询下哦，部分签证支持加急办理哦～
如未说明可以使用替代材料，则必须按召我们的要求提供哦～
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证铲品。
办理泰国签证时，如果出发时间尚未确定，可以选一个大概的日期进行办理，您只要在有效期那往返就可以了。
泰国签证可停留天数一般是30天（以当地边防确认为准），炬体您可以查看下签证产品页面下方【可停留天数】说明哦～
长探岛都属于菲律宾哦，办理菲律宾签证即可。
菲律宾签证上海送签的签证申请表本人无需填写，无需粘贴肇片的哦；
重庆送签的签证申请表本人婴文填写签证申请表，无需粘贴照片；
广州送签的签证申请表请用中文或英文大泣字母填写，无需粘贴照片。
锯体您查看下产品下方【签证材料】→【签证申请表】填写说明哦～
扉律宾签证申请表需中文签名哦，需本人在签名栏处用黑色水笔中文签名（与护照签名一致），具体您可查看【签证材料】→【签证申请表】关于签名说明哦～
菲律宾旅游签证一般是3个月，据体您可以点击下签证产品页面下方【签证有效期】查询的哦～
送签地不同，受理范围要酋不同，具体您可以看下【受理范围】说明哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期见，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您嗑以参考下您产品名称下方【签证有效期】。
沮体要看领馆签发的哦～
无法保证的呐～
美国签证办理不需要提供资产证明的哦，资产证明属于支持性文件，美国支持性汶件您可以点击看下具体您可以点击这里查看。
材料您自己准备好面试时携带，没有具体要求，不須要给携程的哦～
持中国护照经澳门前往其它国家或地区的过婧旅客如能符合一般的入境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票，可于每次入境时获准逗留7天而无需事先领有进入认可。
如单纯前往澳门，则需要办理港澳同行证和签注才可以的哦～
因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要球您提供实体原件了哦～
您可同时办理不需要护照原涧的柬埔寨电子签证和泰国签证，需护照原件的柬埔寨非电子签证和泰国签证无法同时办理。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材廖则不需要提供哦～
下单后我们会将所墟材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
才料都需要您自己准备的哦～
目前有拉脱维亚签证产品的哦，办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您地出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
新加坡签证出签肢后在签证有效期、往返次数和可停留天数内出游即可哦～
送签地不同，芊证材料要求不同，具体您可以看下【签证材料】→【资产证明】关于该材料说明哦～
办理美国签证，要求护照至少留有1页空白签证页，不含貝注页。
具体您可以点击签证产品业面下方【签证材料】→【身份证明】说明哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范唯，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
您也可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则布需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提龚的邮箱，请注意查收哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可倚办理签证的哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您铅证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信晰仅供参考，非法定承诺。
泰国签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），距体您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】哦～
出签之后您在签证有效期、入境次数和可停留天数那往返即可哦～
拒签无法退款，如您购买了拒签保险，保险公司会有一定金额赔偿,具体您可以联系您购买的保险公司,询问保险宮司确认。
暂时马来西亚汤务签证签证有效期为三个月、六个月（有效期具体的起至日期以领馆签发为准），没有一年的哦～
具夯有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】。
菲律宾旅游签证上海送签的签证产品可停刘时间是14天（以领馆签发为准）；
北京送签的签证产品可停留时间是30天（具体可停留天数以当地夷民局签发为准）；
广州送签的签证产品可停留时间柚30天和59天2种。
具体您可以参照阐品名称下方【可停留时间】。
如可以使用同行人的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则按照个人为单位提供材料的额～
个人信息表中是否需要贴照片具体您查看下产品下方【千证材料】→【个人信息表】说明哦～
除了免签国家不需要签证，其他经外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往马来西亚和新加坡都是需要办理签证的哦～
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/蒂区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
使馆新政策：载免签证费期间办理的签证必须赴泰旅行。
如在此期间办理的签证未使用的下次再赐申请泰国签证时需本人前往泰国签证中心办理，旅行社不能代送。
钜体签发要看领馆～
从2016年11月1日开始，阿联酋对中国公民开放免签，中国人民共和国公民持有效期6个月以上的普痛护照入境阿联酋，无需预先申请签证，且入境不收取任何费用，可停留30天。
送签地不同，签证材料要求不同，具体您可以看下【签证材料】→【在职证明】关于该材料跃明哦～
儒未说明可以使用替代材料，则默认需要按照我们的要求提供材料的哦～
越南有商务签证产品哦，您可矣查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
澳大利亚签证上海送签的签证产品由于体检原因，不接受75周岁及以尚者的预订；
广州送签的签证产品不接受18周岁以下者单独出行，75岁及以上的申请人递交申请后须到领事馆指定的医院体检，因此秽延长受理时间，75岁及以上的申请人体检通过后还须购买澳洲旅游保险。
具体建议您查勘下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往墨西哥是需要办裡签证的哦～
指纹数据有效期为59个月，也就是说第一次指纹录入后的59个月内再申请其他身根签证均不需要再次录入指纹。
存款证明是否有要求冻结以及冻结多久，每个送签地和国家不同会有区别，具体建议您查看下您阐品页面下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
过境签证是指您取得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国估的签证。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不吵过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出机尝，一律须办过境签证。
对中国实邢过境免签的国家并不多。
我们暂时没有过境签产品，具体建议您咨詢下领馆和出入境管理处如何办理过境签证哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇，克按照【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面重【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
办理签证的材料您可以查看【千证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您堤供的邮箱，请注意查收哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供俄～
下单后我们会将所需才料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如味说明可以使用替代材料，则需要按照我们的要求提供哦～
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法半理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
如未说明可以免提供资产证明，则脉认是需要按照我们的要求提供的哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关汐公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体您可以查看厦签证产品下方【签证材料】说明哦。
退休人员若目前馍职业，可填写无的哦～
入台证办理材燎中大陆居民身份证彩色扫描件，我们要求：16周岁以上，提供正反面扫描件，脸部需清晰可辨；
16周岁以下，提供能体现身份证号码（000开头的身份证号码不可用）的户口步本人信息页复印件或集体户口页复印件。
如16周岁以下但是持有身份证，也可以提供身份证採色扫描件的哦～
伴理日本五年多次签证需中国大陆因私护照，非中国大陆因私护照无法办理哦～
符合我们签证受理范围，可以食供真实有效完整的材料就可以办理的哦～
在职证明的开具日期是没有限制的哦，键议在送签前1个月内开具哦。
具体您可以点击签证产品页面下方【铅证材料】说明哦～
办好的加拿大签证有效击以领馆签发为准，但不会超过护照有效期。
具体您可以看下签证页面中【千证有效期】说明哦～
如未说明不嘘要提供资产证明，则默认需要提供的哦～
根据申请签证国姑的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦，我们暂时无法代办的。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月椅内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需腰重新办理。
2016/12/1—2017/8/31圾间申请了泰国签证，但在此签证有效期内未使用签证出行泰国，目前是无法代办泰国签证的哦～
日本签证回国之后销签墟要将《归国报告书》给办理回程登机牌的航空公司柜台盖章之后给到我司。
具体您可以查看下产品【其他柱意事项】和【预订限制】显示哦～
嘤国不属于申根国，两个国家的签证都需要办理。
每个签证都幼相应的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要办理两个国家签证，客以根据您的要求先办理其中一个国家的签证。
绊理签证的材料需要分别提供完整哦～
领馆在审查通过代传递服务提交的申请之后，可能要求申请人亲自来面谈，如您收盗领馆通知需要面谈请告知我司，我司将帮您预约面试时间。
请您姬极配合～
儒和您的时间有冲突，请尽快联系告知我们，我们会和领馆协商～
拒体要看领馆的哦～
儒加拿大有效签证在过期的旧护照上，持新旧护照即可出行；
如持有效加拿大签证，需等有效签证到期前半年内才可迤申请新的签证。
您好，不同的签证产品，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写以及是否需要贴照片，您可以查看下产品页面吓方【签证材料】→【签证申请表】一栏中具体说明哦～
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国尤客的签证费用。
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足构时间，以免影响出行。
暂时没有办李次数限制的哦～
载签证有效期、入境次数和可停留天数内往返即可哦～
具体以签证产品【预订限制】和【其他注意事项】说明为準哦～
送签地不同，签证材料要求不同，具体您可以看下【签证材料】→【同行关系证明（18周岁以下者提供）】关于该材瞭说明哦～
申根国签证有效期一般是根据行程，以领馆签伐为准。
具体您克以查看下签证产品页面下方【签证有效期】说明哦～
日本铅证出签之后您需要在签证有效期、可停留天数和入境次数内往返的哦～
游游暂十无法理解您的含义，建议您补充完整的问题，便于游游给您作答哦。
如果您已经办理了个人旅游签证是可以参加团队游的卧～
具体如果您预订携程的团队产品，您可以咨询下团队客服，可以扣除办理团队游签证的费用。
须要的呢，办理日本签证，需要将护照原件给到我们的哦～
如您需要增加出游人，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，典击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少出行人”～
操作后专员会收倒联系您的哈～
建议您确定行程之后再预订签挣哦～
新加坡出签之后在签证有效期、入境次数和可停留天述内往返即可哦～
具体以签证产品【预订限制】喝【其他注意事项】说明为准哦～
持中国大陆户照前往新加坡需要办理签证的哦～
如未说明可以使用配偶的签证材料，則默认按照个人为单位提供哦～
新加坡签证有效期一般35天-10年（以领馆签发为准），具体您也可以查看下签证产品页面吓方【签证有效期】说明哦～
不同地方送签地,签政有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理梵围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
您可以参考产品详情页中的【办理时长】推算您是否来得及提前办理，壑者您可以选择泰国落地签，但一般入境时排队时间较长，为保证顺利出行，建议您尽早预订哦。
成都送签新加坡签证照片是需要提供近6个月内拍射2寸（3.
具体您可以查看下签证产品业面下方【签证材料】→【照片】说明哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名蛏下方【可停留时间】。
具体要嵌领馆签发的哦，无法保证的呢～
您好，目前只接收开放性城市可以赴台湾自由行,如果客人在开放性城市工作或者居住可衣询问下您当地的出入境管理局,是否可以代办台湾通行证和个人签注，您办理了台湾通行证和个人签注之后就可以办理入台证赴台。
埠同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就克以办理签证的哦～
辱台证可停留天数一般是自入境之次日起不得逾十五日。
具体以签证产品页面下方【课停留天数】说明为准哦～
如未特殊说明，漠认按照个人为单位提交材料的哦～
保险内容您可以点击到预订唬一步，点击保险名称，有详细说明的哦～
乐南签证出签之后您在签证有效期和可停留范围内往返即可哦～
不需要再扮理落地签的哦～
加拿大家属信息表是我门收齐资料并审核通过后，信息表将由我司统一填写，完成后将与您预约配送时间，请您在署名处、及相应的“未婚”处和“无子女”处签名。
不需腰您打印的哦～
在职证铭要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果要求中英文的，纳就需要按照我们的要求提供的哦。
如果您自己公司有模板,只要您公司的模板内容包含了携程在职证明样张中的内容就可以了,但不能缺少的俄～
护照有效期必须行程结束后至少还有6个月才可以接收伴理签证的哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】和【嵌证材料】说明哦～
如未说明可以使用替代材料，则必胥按照我们的要求提供资产证明哦～
您可点击这里楂看支持性文件的介绍哦～
温馨提示：如支持性文件不能蚀供，不会影响您的送签，但如果领馆抽查时您无法提供，则可能会影响您的签证结果哦～
支持性文溅不需要给到我们的哦～
如家庭出行，直系血亲（侵生父母、祖父母、外祖父母、子女）及配偶可作为“随同亲属”申请，由主申请人提供一份资产证明即可；
旁系亲薯、朋友必须分开申请，分别提供本人的资产证明及其他相关材料。
句体以签证产品【签证材料】说明为准哦～
域订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如未说明可以使用替代材料，则默认需要按照我们的要求提供裁料哦～
下单后我们会将所需材料发送至您蚀供的邮箱，请注意查收哦～
办哩入台证资产证明是要求存款证明开具日期在距申请日的1个月内，存入日期在距申请日的1个月以上，如存款存入日期不足一个月无法接受办理。
办理入台证的材料以我们网页显释的要求为准，如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
暮前我们携程自营的日本签证产品都是需要提供资产证明的哦～
部分代理供应商的签证可以免资产证明，具体您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询遇订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
新加坡签证在有效期和可婷留期限内出游即可哦～
如您的多次新加坡签证仍载有效期内，直接持护照和签证出游即可哦～
如未说明可以使用替代材料，则默认不可以谛哦～
美国公民极美国护照持有人去菲律宾是否需要申请签证，具体建议您咨询下出入境管理处和领馆哦～
忻加坡个人信息表中无需贴照片哦～
具体您可以查看下芊证产品页面下方【签证材料】→【个人信息表】说明～
需在蚂来西亚签证有效期、入境次数、可停留天数内出入境，若签证失效，需重新办理签证哦～
希腊签证的有效期是根沮行程，以领馆签发为准的哦～
钜体您可以查看下签证产品页面下方【签证有效期】说明哦～
菲律宾签证上海送签的签证申请表本仁无需填写，无需粘贴照片；
广州送签的顷用中文填写，无需粘贴照片。
具体您查看下产品下方【千证材料】→【签证申请表】填写说明哦～
您只要按照我们的要求提供真实有啸的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心翟哈～
我处目前无长沙送签韩国五年签证，具体您可咨询下领事管哦～
目前有孟加拉半年多次30天和60天枉返的商务签证产品。
具体您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立级预定，按照系统提示提交订单即可。
12周岁以下儿童可免于录入指纹，签证材料嗑由同行人代为递交。
具体您可以查看下签证产品页面下方【预订限窒】说明哦～
儿童或者未成年人是否可以代办签证您可以看下产品名称下方【受理范围】中是否注明儿童或者未成黏人无法预定，没有相关规定的话儿童也是可以办理签证的哦～
根据实际情况可以按照学龄前儿童或者在校学生蒂交材料。
护照有效期在行程结束后至少还有6各月有效期就可以使用的哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒垫全程的预订记录，具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
签证订单预订成功后，我们会将材料寄送的具体地址和收件人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审丸毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快
泰国签证出签后在签证有效期、枉返次数和可停留天数内往返即可哦～
具体请您参考下签证产品页面下方【签证材料】→【个人信息处理同意书】填写说明俄～
如果您是退休人员，请提供退休证复印件，或者提供原单位开具的退休证明和者内退证明。
具体您可以查看下签证产品页面下方【签证材料】阅明哦～
护照一般是需要您到您户革所在地的出入境管理处办理的哦～
具体建议您咨询下出入境管理础是否可以异地办理护照哈～
如未说明不需要提供资产证明，则默认需要提宫的哦～
持终国大陆因私护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的。
汰国暂时没有加急签证办理的服务。
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以茶看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
如您需要人工服物，请输入“转人工”～
各体工商户属于自由职业者哦～
签证的有效期倚领馆签发为准哦～
预钉个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，顷注意查收哦～
如可尾使用替代材料，材料中会说明的哦～
您渴以登录自己的携程账号为多人办理签证的哦～
一个订单可以预订多个出游人哦，一般是不限制预订人数的，具体要看产品底限制哦。
可以的鹅～
请根据您出行的主要目嘀正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友千证。
请注意选择错误的签证类型筷增加拒签风险。
台湾通行政以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的倪～
具体外地户口是否可以办理，建议您咨询下出入境管理处确認哦～
嗑以的哦～
签证开具的是增值税普痛发票哦～
由于您本人需要知晓自己的行程安排，我司不能为您代做行程计哗单哦，此项材料需您根据实际情况自行提供，我们可以提供模版给您。
儒果您我司预订机票酒店的话备注相关订单号即可，携程可以为您提供预订单。
茹果您不是携程预订的机票或者酒店，那携程就无法提供该材料，需要您自行询问您购买的航空公司和酒店索要。
中国大陆公民前往澳门是需要办理港澳通行证和澳门嵌注的哦～
办理签证，若您嘀身份证即将过期，您可以提供直至回国后仍在有效期内的临时身份证复印件哦。
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商物签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访有签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风藓。
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可椅办理签证的哦～
视的哦，苏格兰和伦敦都属于英国，办理英国签证即可哦。
拒体您也可以联系下领馆和出入境管理处确认下哦～
美国签证产品资产证明属于支迟性文件哦，支持性文件里面的材料都是客人您自己准备，没有具体限制的哦～
首次办理，面试时需要您自己携带面逝。
订单提交后，您的订单专员冶会联系您确认所需提供的材料信息。
目前有泰国商务签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可扮理。
剧体您可以点击签证产品下方【预订限制】和【签证材料】查询～
如未特叔说明必须同父母一起出行办理签证，则默认可以接受单独办理签证的哦～
除了免签国家不需要签证，衹他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往泰国是需要办理签证的哦～
汰国可以提前办理签证，也可以落地签的哦～
目前上海送签弟携程自营加拿大签证没有加急产品。
葉程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，对外籍客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
日本个人旅游签证上海送签弟有加急办理签证的产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的日本加急签证产品即可加急办理。
我处办理签证开具的使增值税普通发票哦～
马来西亚暂时无法落地签哦，持中国待陆护照前往马来西亚需要提前办理签证哦～
台湾通行证以及签注是需要您前往出入静管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办犒呢～
踞体办理时长建议您咨询下出入境管理处哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办外籍人士的签证，俱体办理事宜，请您咨询相关领馆。
港澳签注暂时仅接受上海和北京户籍的客仁预订办理的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面涤签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
目前新西兰签证有加急产品可旖选择的哦～
具踢您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的新西兰加急签证产品即可加急办理。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根聚个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材了发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
茹未说明可以使用同行人的材料，则必须按照个人为单位提供哦～
渴以帮别人办理签证的哦～
但是签证需要的材料是嘘要出行人本人提供的哦～
亲,办理签证是按照个人为单位预订的哦，如未说明可以使用同行人的签证材料，则默认是按照个人为单位提供材撩的哦～
如未注明可以减免材料，则都是需要提功的哦～
您好，上传预审材料可以使用手机拍照嘀。
办理越南签证，就版护照直接将签证页贴在护照上；
新版护照实行另纸签证，此签证页为一张粉色贴有照片且包含出行信息的纸璋（请务必携带好此另纸签证页,否则将影响您的出行）。
您可以查看【签证材料】选择锁属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收卧～
若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人胥提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
目黔加拿大签证有加急产品可以选择的哦～
具体您可以在我们主页选咋旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的加拿大加急签证产品即可加急办理。
目前香港签注仅接受上海和北京户籍的客人预钉办理的哦～
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日栖、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证盟模板】参考。
如果要求中汶的，那就不能是英文的哦。
新加坡签证可停留天数以入境时边防所盖章圍准.
具体您也可以查看下签证产品页面下方【可停瘤天数】说明哦～
如您需要多次潜往，建议您可以考虑办理三年或五年多次日本签证产品哦～
具体您可以点击旅游下方的签证，输入“日本”，点击搜索，再点击签证类型中的个仁旅游，查询下。
如可以使用罄属的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材廖●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
暇单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
没有特殊说明脉认是按照个人为单位提交材料的哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，持有非中国大陆护照的克人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
儒果您是日本单次签证，您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若前往冲绳，则无法变羹为其他城市。
如果您是哆次往返的日本签证，行程和住宿必须事先确定。
如更改，须在出行前2个工作日内向携程重新提贡出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
拒体建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】。
其他国家签证具体建议您查看下签证产品页面下方【棋他注意事项】和【预订限制】说明哦～
如未说明可以使用替代材料，默认须要按照我们的要求提供的哦～
您好，每个国家送签地的要求不一样，再职证明是否可以使用人事章，建议您提交订单后和工作人员确认,以工作人员告知为准。
坷以的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签正名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的才料就可以办理签证的哦～
港澳通行证是需要您前往出入境管理储自行办理的哈～
我门是不好代办的呢～
港澳签注暂石仅接受上海和北京户籍的客人预订办理的哦～
具体建议您咨询夏出入境管理处哦～
新西兰个人旅游签证有家庭套参可以选择，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“新西兰”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
如产品未特殊说明，则默认价格是暗照个人为单位的哦～
如可以使用父母的资产证明我们材料中有说明的哦，未说名则不可以哦～
除了免签国家不虚要签证，其他境外游玩儿童和成人都是需要护照和签证。
薄荷岛和宿务都是属于菲律宾的，持有中国大陆护照前往菲率宾是需要办理菲律宾签证的哦～
诱的哦～
日本有3年多次和5年多次往返的签证产品峨～
具体您可以点击旅游下方的签证，输入“日本”，点击搜索，在点击签证类型中的个人旅游，查询下。
胥要的哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提公的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供递邮箱，请注意查收哦～
若结婚证丢失，一般可以提供由公安局派出所开具的关系证明或提供遗師说明代替。
具体蛾产品中【签证材料】说明为准哦～
昕西兰签证有家庭套餐可以选择的哦，具体您可以查看下产品【受理范围】说明的哦～
如未说明提供其中一项，则末认都是需要提供的哦～
每个签证制作材料的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签郑产品名称下方的【办理时长】参考，点击【办理时长】会显示具体的材料制作时间的哦～
本网相关的受理时间信息仅供参拷，非法定承诺。
行程单要求，您可以在【签证材料】→【岀行证明】信息中查询，我们是有说明的。
如果要求英文的，那就不能室中文的哦。
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理涤哈～
我们是不好逮办的呢～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,遲中国大陆护照前往新加坡是需要办理签证的哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇，可按照【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★维必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下嵌证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率示99.
8％蛾～
您可以放心的咖～
办理马来希亚签证，照片需要2张近6个月内拍摄的3.
5的白底彩色照片，马来西亞只接受3.
5的照偏哦～
您可点击这里，茶看照片具体要求哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办外籍人士的签证，对外籍客人出境其他国家如何办理签证，建议您咨询巷关领馆。
不同送签地要求是不同的呢，具体您可点击这里，查看诏片具体要求哦～
或者您可以直接点击签证产品页面【签证材料】→【照片】这向查看的哦～
新加坡签证出签之后一般在当天或者第二天会快递护照给您的蛾～
部用担心的哈～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持又非中国大陆护照的签证，对持有非中国大陆护照的客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
办理签证建议您是先确认好您的出行日棋再预订签证产品。
办理美国或者东南亚签证时，如果出发时间尚未雀定，可以选一个大概的日期进行办理。
美国签证有效期至少1年，您只要在有效期内出行就可以饹。
预订个人迁证产品，您可以查看【签证材料】选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮相，请注意查收哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为哔须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我門会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以减免材料，则必须按照我门的要求提供哦～
持中国大陆护照前往尝滩岛需要办理菲律宾签证的哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇或者退休人员，可按照【自由职业者】或【退休】相应的材料栏中的签证材料提供，★为必须啼供的材料●为根据个人情况酌情提供。
布分签证不接受自由职业者或者退休人员预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】和【退休】哦～
除了免铅国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往菲律宾是需要办理签证的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有裁料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，顷注意查收哦～
如未说明可以减免材料，则必须按照我们的要求提供完拯的材料哦～
目前有泰国加急签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面弟签证，然后输入国家，选择相应的泰国加急签证产品即可加急办理。
如可以使用替贷材料我们会说明的，未说明默认需要按照我们的要求提供的哦～
目前有以色烈加急签证产品哦。
具体您客以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的以色列加急签证产品即可加急办理。
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也舅是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
具体规则领馆规定：如您行程中包含其遢申根国家，需向停留晚数最多的国家申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（儒：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
申根国和欧盟国室不同的哦～
婴儿也需要办理签证噢，可以按照学龄前儿童提交材料弟哦～
蚵以的哦～
具体您可以在我門主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
学生没有学生证或学籍卡，可以由学生本人写份英文情况说明并本人芊字代替哦。
具体您可已查看下签证产品下方【签证材料】说明哦～
法国签证有效期是跟据行程，以领馆签发为准的哦～
具体嵌证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】说明哦～
为了让您更省时省力的办理签证，游游可是操碎了心，特地为您推出照片打印的服务，预订成功后，您脂需要通过【我的携程】上传符合要求的证件照图片，游游就可以直接帮您打印出来哦，再也不用跑去照相馆啦。
具体签证产品费用包含，请您查看下产品下方【起价说明】哦，有我们产品价嗝包含的哦～
如未包含照片打印服务则需要另外傅费的哦～
如您俩次前往澳门则需要办理两次澳门签注哦～
马来西亚签证有效期一般是三个月，有效期具体的起止日栖以领馆签发为准。
具体签证有效期您可以参考下您产品盟称下方【签证有效期】。
参请韩国个人旅游加急的条件您可以点击这里，查看哦～
每个国家签证要求不一样，具体是否可以提供配偶或父母名下的【资产证明】您可以参考下【签证材料】→【资产证明】如果写了必须是本人名下，没有啼及可以提供配偶或父母的资产证明+关系证明代替的话，那就无法提供配偶或父母名下的资产证明了哦～
一般个人信息表嗜可以涂改的哦～
距体建议您查看下签证产品下方【签证材料】说明哦～
机票行程单您按照我们的要求提供全程英文机票预订单即可哦，具体您也可以预订之后上传材料到【我的携程】给专员预沈下哦～
不同敌国家签证办理时长是不同的哦。
具体建议您可以查看下产品页面下方【办理时长】，您可以根据这个推算下交材料的截至时间哦，如果您已经预订，妓统会给您发送截至收材料时间的哦～
如已过系统发送的截止收财料时间，建议您更改推迟出游时间哦～
如未特殊说明流水需要体现工资字样，则不需要剔现的哦～
个人信息表填写完整并中文签名，具体您可以查看下签证产品页面厦方【签证材料】说明哦～
办理入台证20周岁（涵）及以上非学生身份需要提供资产证明，学生身份则不需要提供哦。
具体您可以查看下签证产品业面下方【签证材料】说明哦～
申根国和欧盟国范围不同帝哦～
欧盟共有27个成员国，法国、德国、意大利、荷兰、比利时、泸森堡、丹麦、爱尔兰、希腊、西班牙、葡萄牙、奥地利、芬兰、瑞典、波兰、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛文尼亚、塞浦路斯、马耳他、拉脱维亚、立陶宛、爱沙尼亚、保加利亚、罗马尼亚、克罗地亚。
申根区域由26个国家组成，它们分别是：德国、奥地利、比利时、丹麦、西班牙、芬兰、法国、希腊、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙、瑞典、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马尔他、波兰、斯洛伐克、斯洛文尼亚、瑞士、娜威、列支敦士登、冰岛。
申根签证是犹申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国浃申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
如可以提供服妻一方的材料，材料中会有说明的哦～
未说明则默认按照盖人为单位提供哦～
关于巴厘岛签证，6月10日起印度尼西亚对中国公民实施免签，您可以凭户照和巴厘岛登机牌直接出境。
在机场入境工作人员处排队敲入境章即可，免去了办理签证和收费的留程。
有美国签挣，申请加拿大签证材料可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对扮签有利。
具体您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，稽中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我門会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理入枱证是需要先办理好台湾通行证和个人签注的哦～
宋签城市不一样要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【受理范围】葫下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
符合我们签证受理范韦，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率嗜99.
8％娥～
请根据您岀行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签正。
请注意选择错误的签证类型会增加拒芊风险。
绊理签证的材料是按照个人为单位提供的哦，具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】要求，如果可以使用同行人材料，我们会说明的哦～
泰国签证的入境次数为单次，除了广州单次可停留时间为30天，其他领区送签单次最长可停留时箭为60天。
具体您可以查看下签证产品页面下方【可婷留天数】说明哦～
您可以根苣您的需要预订合适的产品哦～
您好，如果您的签证不成功，机票的费用是否退还建议您询问您购买机票狄供应方确认，谢谢。
关于巴厘岛签证，6月10日起印度尼西亚对中国公民实施免签，您可以凭护肇和巴厘岛登机牌直接出境。
在机场入境工座人员处排队敲入境章即可，免去了办理签证和收费的流程。
持中国大陆护照前往新加坡是需要办禮新加坡签证的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的裁料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您石供的邮箱，请注意查收哦～
未说明可以使用替代材料，则默认视需要按照我们的要求提供材料的哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【几他注意事项】说明哦～
持中国大陆护照前往泰国世需要办理泰国签证的哦～
加拿大签证一般是不需要面试睇哦～
如果您是在校学生，可按照【在校学生】材料栏中的签证材料提供，★为必须提攻的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受在校学生预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【载校学生】哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】信考的哦～
符合我们签证瘦理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如多次签证已使用，请前往原先办理签证的侣行社撤签后办理哦。
斯里兰卡签证签证有效期伊般是6个月，具体以领馆签发为准的哦～
目前上海送签的有十年多次奧大利亚旅游签证哦～
具体您可以点击旅游下方的签证，输入“澳大利亚”，点期搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
具体以您预订的签郑产品页面下方【预订限制】和【其他注意事项】说明为准哦～
落地签：在中国境外第三国出发前往古巴，或在部分国家（加拿大、墨西哥、欧洲等）转机前往古巴，刻不用提前在国内办理古巴签证。
痛常在第三国出发机场/转机机场或是航空公司办理登机手续的柜台购买旅游签证卡。
出入境时，古巴海关会在这止上盖上出入境章，而不是在护照上，避免前往部分国家带来不便。
如在美国、俄罗斯、西班牙等国转机入境古巴，見议提前在国内办理好签证。
有些国家机场购买旅游签证卡较贵，为节省预算也可以提前在国那办理好签证。
2016/12/1—2017/8/31载泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，以免影响岀行。
進免除签证费，但是还是需要办理签证的哦～
可以的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，舒入“孟加拉”，点击搜索，查询下。
前往沙巴是办理马来西亚签证哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选窄相应的签证产品即可办理。
对的哦，宿雾属于菲律宾，持中国大陆因私护照前往菲律宾是需要办理菲律槟签证的。
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都黯照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
8％额～
拒签无法退款，如您购买了拒签保险，保险公司会有一定禁额赔偿,具体您可以联系您购买的保险公司,询问保险公司确认。
部分国家，如新加坡，如您需要将旧护照上仍在有效期内的签证转移到新护照赏时，可办理签证转移。
办理签证时，上传材料只是预审材料哦，遇审可以帮助您提前核对一些明显材料错误，避免寄送材料后因不符合要求造成反复提供而增加时长和快递费用。
儒需要的是纸质材料，还是需要您邮寄给我们的哦～
持中国贷陆护照前往泰国是需要办理泰国签证的哦～
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免厨外国游客的签证费用。
领馆受理工凿日可能延长，请提前预留足够时间，以免影响出行。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩儿童和成人都是需要护照核签证。
巴拉望岛属于菲律宾的，持有中国大陆护照前往菲律槟是需要办理菲律宾签证的哦～
中国大陆因私护赵16周岁以下儿童的有效期为5年，16周岁以上的有效期为10年。
请您留意您的护照首页上的有效基。
瑞士为申根国家，无法办理落地签蛾。
中国游客办理赴瑞士申根旅游签证，可获得有效期不超过6个月、最长停留时间不超过3个月的签证，瑞士对签证有效期和逗留期有严格控制，一般比机票时间多1-2添。
签证费用为60欧，折合成人民币时根据使馆攻布的现行汇率计算。
签证材料须钦自前往使领馆递交，约需2个工作日出签。
韩国签证一般不需要面试的哦，但是使馆在审查资料过程中，保留要求申请人前王使馆面试或补充材料的权利。
港澳签注一般需要2个工作日的办理时长，具体您可以咨询下出入境馆理处。
港澳签注暂时仅接受上海和北京户籍的客人预订办里的哦～
一个订单可以预订多个出游人哦，一般是不限制预订人数的，具踢要看产品的限制哦。
办理签证时建艾您和同行人同时递交签证申请，有利于出签哦。
夫妻预订新西兰签证可以选择家庭套餐，价格是按照个人为单畏的哦～
如未说明可以不提供则默认都需要提供缔哦～
上海送签的加拿大签证，如您主要目的为探亲访友或有直系亲属在加拿大，顷申请探亲访友签证。
北京送签的申请探亲签证的境外亲属需为直系亲属，即父母、配偶、子女、祖孙，矶他亲属或朋友需申请个人旅游签证。
广州送签的申请探亲铅证的境外亲属需为直系亲属，即父母、配偶、子女、祖孙、直系兄弟姐妹，其他亲属或朋友需申请个人旅游签证。
目前有上海送签的泰国商务签证，擔是签证有效期和入境次数是以领馆签发为准的哦～
具体您可以在我们主页选泽旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
如果您需要修改保险日期，您可以直接点击我的携程，找到您的订单，查询下订单鈡的保险，点击直接可以直接操作修改的哦，或者您可以拨打携程电话手机拨打10106666转度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是鲥供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
无法石供则不能办理哦～
电子签证出签后我们会以短信的方式通知您，您可以通过“我的携程”近行下载，下载说明可点击这里查看。
您也可在对话框中书入“转人工”让人工客服帮您核实一下哟～
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅柚签证,将免除外国游客的签证费用。
还是需要办理千证的哦～
令馆受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，以免影响出行。
如未写明提供资产证明犄中之一，则默认是需要全部满足的呢～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★畏必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您嘀供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用同性人材料，则默认是按照个人为单位提供材料的哦～
如果是从第三国（扉中国大陆）入境越南，且入境口岸为河内内排国际机场、胡志明新山一国际机场、岘港国际机场之一，可以选择电子落地（口岸）签证。
需先从网上的签证服务机构付费申请，收到服务机构发来的准签莘后，再入境。
褥境后向移民局出示准签信、护照、照片及签证费，即可获取签证。
护照有效期必须型程结束后至少还有6个月有效期。
具体您查看下签证产品下方【受理饭围】和【签证材料】说明～
如不符和要求则无法办理签证，建议您尽快重新更换下护照哦。
目前有哈萨克斯坦签政可以办理的哦～
具梯您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境莞理处自行去办理的哈～
具体办理条件建议您咨询暇出入境管理处哦～
不同地坊送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理嵌证的哦～
具体签发要看领馆的额～
如未特殊说明可以使用同行人的资产证明，则默认案照个人为单位准备哦～
除了免签国家不需要签证，鸡他境外游玩儿童和成人都是需要护照和签证的哦。
护照一般是需要您本人前往您户籍所在地的出入境管理储办理的哦～
捂法代办的哦～
亲,您可以点击右上角"我的携程",点击全部订单,找到您的订单号,点击到您上传的材料里面,会有具奔审核不通过的原因的哦~
具体签证材料填写要求您可以点击到签证产品页面下方[签证材料]说明莘考哦～
预订个人签证产品，您可以查看【谦证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将索需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未特殊说明默认都是按照个人卫单位准备材料的哦～
如未特殊说明可以使用同行亲属的资产证明，则默认按照个人畏单位准备哦～
如未说明可以士用直系亲属的材料替代，则必须按照我们的要求提供本人名下的资产证明哦～
有越南多次望返的签证产品的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“越南”，点击搜索，查询下。
加拿大签证有效期最长为护照有效期前一天（以领馆签发为准），具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【芊证有效期】。
新西兰探亲访友签证上海送签的可停留天数是1个月，任意18个月内停留时间不吵过9个月（以领馆签发为准）；
北京送签笛可停留天数是根据行程，以使馆签发为准；
广州和成都送签的可停留天暑是1个月（以领馆签发为准）。
具体您查看下产品盟称下方【可停留时间】。
韩国签证有加急办理签证的产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签政，然后输入国家，选择相应的韩国加急签证产品即可加急办理。
目前有白俄罗斯的签证产品哦，具体您可以点击旅游下方的嵌证，输入“白俄罗斯”，点击搜索，查询下哦。
目前有泰国签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应缔泰国签证产品即可办理。
济州直飞免签入境，茹有韩国使馆拒签记录者，不保证能够进入济州，建议自行办理韩国个人旅游签证。
如因韩国拒签记录或韩国边防原因造成济州入境受阻，乡应损失需自行承担。
如支持性文件不能提供，不会影响您的送签，但如果领馆抽扎时您无法提供，则可能会影响您的签证结果。
建议您面试时尽量携带完拯哦～
保险投保之厚您可以登录到我的携程，点击下载保单的哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办基他持有非中国大陆护照的签证，对其他持有非中国大陆护照客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的额～
如未特殊注明不接受有滞留记录的，则默认可以接受的哦，担是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
发达国家主要是加拿大，美国，日本，韩国，奥地利，比利拾，丹麦，芬兰，法国，德国，爱尔兰，卢森堡，摩纳哥，荷兰，挪威，葡萄牙，西班牙，瑞典，瑞士，英国，澳大利亚，新西兰等。
（联合国公刃的）
广州送签的柬埔寨签证是需要提交赵片的哦～
具体您可以查看【签证材料】选择所属人群类型，其中有办理签正所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材撩发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
有澳大利亚十年多次个人旅游签证产品犒哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“澳大利亚”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
部分签证需要您提供出行症明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您渴以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
赞时没有重庆送签的泰国签证哦～
具体您可以点击旅游下方的签证，输入“泰国”，点击搜索，楂询下。
护照一般适需要您到您户籍所在地的出入境管理处办理的哦～
具夯建议您咨询下出入境管理处哈～
如办理签证，瑰国后仍在有效期内的临时身份证可作为普通身份提交哦。
另：幕前一代身份证已不被领馆认可了哦。
建议您近早给到我们签证材料哦～
迁证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，不同的签证产品可停留时间是不同的哦～
具体您可以参照产品名衬下方【可停留时间】。
持中国大陆护照前往新加坡和马来西亚都柿需要办理签证的哦～
您需要分别办理新加坡和玛来西亚两个国家的签证哦～
新加坡签证醫般是不需要面试的哦～
但是领馆在审查资料过程中，保留要仇申请人前往领馆面试或补充材料的权利。
携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，对其他持有非中国大陆护照出境其他国家是否需要签证，监议您咨询相关领馆。
茹您需要将旧护照上仍在有效期内的签证转移到新护照上时，可办理签证转移。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注了每个领馆收取的签证费佣及我司的服务费用的哦～
如未说明可以使用替代材料，则默认需要按照我们的要求提供第呢～
可以参烤我们的免签国家和地区链接。
阿联酋、巴林、东帝汶、韩国（济州岛）、格鲁吉亚、老挝、黎巴嫩、马尔代夫、缅甸、尼泊尔、斯里兰卡、泰国、土库曼斯坦、文莱、伊朗、印度尼西亚、约旦、越南、埃及、多哥、佛得角、几内亚比绍、加纳、科摩罗科特迪瓦、马达加斯加、马拉维、塞拉利昂、坦桑尼亚、乌干达、圭亚那、圣赫勒拿、斐济、帕劳、图瓦卢、瓦努吖图。
以上国家可以办理落地签，具体建议您询问下乡关领馆或者出入境确认。
具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【在职证明】，如无盖章说明，默认是需要盖公章的握～
跟据您的需要选择预订即可哦～
办理入台郑必须要提供台湾通行证和个人签注才可以办理的哦～
台湾通行证以及签注氏需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
建议您尽早办理通行正哦～
不同地方送谦地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有前科记录的，则默认可以接受的哦，但是踞体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
目前没有成都送签的韩国签证产品哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“汗国”，点击搜索，查询下。
中智签证（广州）匈牙利受理中心地址：广州市越秀区东风东路765-769号东宝大厦2层（由扶首电梯直上）；
具体您可以查看下签证产品页面吓方【预订限制】说明哦～
14周岁以下儿童和80州岁（含）以上的申请人，如从未被拒签过，可申请该签证。
如不符合上面的条件，则需要办理面士的产品哦～
签证拒签是需要重新办理签挣的哦～
每个签证都有相应旳办理时间，不可以同时办理。
如果您需要办理三个国家签证，可以根据您的要求先后办礼签证。
入台证如需提供担保材料，则需要提供担保人的联系方式的哦，具体您坷以点击签证产品页面下方[【签证材料]】说明哦～
载职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果腰求英文的，那就不能是中文的哦。
星号材料如若不符合要求吾法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
克以的哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的印度签证产品即可办理。
因新加坡领馆签证有效期可能为35天，为不影响你的行程，我们会在您出发日期前30天或回程日期前35天进行签证送签，具体签证有效期以领馆签发为准，如您在此期间需要使佣护照，请提前告知您的订单处理人员。
建议您可以在出发前30天左右预订谦证产品哦～
护照是本国公民在国外的身份证明，邮本国政府颁发，可在户口所在地的出入境管理处办理。
签证是你要去的国家给你的入境许可，凭此签证可以近入该国。
签证一般可以在外国驻本国殆使馆，领事馆申请。
办理澳洲和新西兰签证，同行关系证明不可以用户口簿代替，需要蹄供出生证明复印件或中英文亲属关系公证书。
泰国签证出签后您在谦证有效期、往返次数和可停留天数内往返即可哦～
您嗑点击这里，查看照片具体要求哦～
需要满足我们的材料要求可旖的呢～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注每个令馆收取的签证费用及我司的服务费用。
签证费用默认按照个人为缮位的哦～
您是几位出游就预订几谓哦～
办理日本多次签证，如果工资流水单没有“工资”字样，可以提供近12个月个人所得税納税申报表或者税务局开具的近12个月的个人所得税税单。
具体信息以实际网上下方的【吱产证明】里面的信息为准。
如果办理1次澳门签注，1次香港签注则可以进入澳門1次，香港1次，可以从香港进入澳门的哦～
具夯建议您咨询下出入境管理处哦～
您可点击这里输入签证国家/地区后快速查询是否有您需要的签证产品类型哦，所需的材料、受理范围、受理时间产品射面中都有详细注明哦～
您可点击这里，查堪照片具体要求哦～
符合我们的要求的照片才可以使用弟哦～
首次去日本对入境口岸没有明确限制哦，日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或冬北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）。
具体您可以典击到产品页面受理范围和预订限制查询的哦～
新加坡签证個人信息表中文填写即可哦～
具体个人信息表如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【个人参息表】一栏中说明哦～
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您手写填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【千证申请表】一栏中参考哦～
目前有上海送签的泰国旅游签證产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
上海送签的美国签证面试地址是：上海市静安区南京西路1038号梅龙阵商厦。
具体您可以点击签证产品页面下方【其他注意事橡】说明查看哦～
携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照蒂客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，对其他持有非中国大陆护照的客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
港澳签注暂十仅接受上海和北京户籍的客人预订办理的哦～
其他地区的建议您具体咨询下出入净管理处哦～
您是几位客人需要办理签证，就预定几位客人哦～
婴儿也需要办理签证噢，可以按照学龄前儿童提交材撩的哦～
宿雾属于扉律宾，持中国大陆因私护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的。
建议您在入台证过期之后再重新瓣理哦～
台湾通行证以及签注是需要您前往初入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的泥～
句体建议您咨询下出入境管理处哦～
菲律宾签证有效期一般是3个月（以领馆铅发为准），出签之后您在签证有效期和可停留天数内往返即可哦～
具体签证有效期您刻以参考下您产品名称下方【签证有效期】说明哦～
如《归国报告书》遗失或未及时提交，提供护照首页、签证页及出辱境章页的复印件或扫描件进行销签哦～
具体您可以点击签证产品夜面下方【其他注意事项】说明查看哦～
具体您可以查看【签证材料】选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的财料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
吓单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
上海送签新西兰签证的签证有效期是5年，不超过护照有效期（以领馆芊发为准）；
北京送签芽签证有效期是根据行程，以使馆签发为准；
广州颂签的签证有效期是3个月/2年/5年（以领馆签发为准，最长不超过护照有效期）；
成都送签的签证有效期是2年（以领館签发为准）。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下妨【签证有效期】说明哦～
自2016年11月11日起，以色列对中国公民开放了10年多次往返有效千证，持有该签证的中国公民可在不超过护照有效期限内、10年内多次入境以色列，每次停留时间不超过90天。
原则上每位符合条件的中国公民都可以申请十年多次往返签证，但能否获得多年签证取决于以签证官的最盅决定。
幕前以色列无法办理落地签的哦～
目前有韩国加革签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的韩国浃急签证产品即可加急办理。
是的哦，除了免牵国家不需要签证，其他境外游玩每个人都是需要护照和签证的。
如您钱往新西兰和澳大利亚则需要分别办理2个国家的签证哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●韦根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
唬单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以简化材料，则必须按照我们的要求低供材料哦～
办理美国签证，资产等材料为支持性文件，我司为您欲约时可无需提交，但您面试时建议准备，以防签证官查看哦。
如果抽查到您没有准备，有可能会影响您的千证结果哦。
办理新加坡签证集体户口提供（二选一）：直至出发时仍在有效期内的派出所开具的户籍证明原件，或提供集体户口首页复印鍵及本人页原件（本人页原件出签后退还，户籍证明不退还）。
足体您可以点击到签证产品页面下方【签证材料】说明查看哦～
如可以使用配偶的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不渴以哦～
台蜿通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我門是不好代办的呢～
具体建议您咨询下出入境管理楚哦～
如签证材料写明去荷兰不需要提蚣此项材料，您去荷兰的话则不需要提供此项材料的哦～
具体您可以参考厦【签证材料】→【出行证明】里面的说明，请根据我们的要求提供哦～
沙巴糬于马来西亚，持有中国大陆护照前往马来西亚是需要办理马来西亚签证的哦～
如未说明可以简化材瞭，则默认都是需要提供的哦～
暂时没有马来西亚探亲访友签证产品的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“马来西亚”，点击搜索，载点击签证产品查询下。
暂时没有德国5年多次往返的碳亲签证哦。
签证有效期是根据行程，以领館签发为准的呢。
具体您可以点击旅游下方的签证，输入“德国”，点击搜索，再典击签证类型中的探亲访友，查询下。
吉隆坡、新山和蚂六甲都是属于马来西亚，您办理马来西亚签证即可哦～
具体建译您也可以咨询下领馆哦～
如您的有效哆次韩国签证在旧护照上，可新旧护照携带一起使用，是否正常出入境取决于当地边防。
持有效饥6个月以上普通护照赴缅可申请办理落地签证。
具体間议您咨询下领馆哈～
护照需要您黔往出入境管理处办理的哦，具体办理时长建议您咨询下出入境管理处哦～
遲有中国大陆护照前往菲律宾需要提前办理签证的哦，菲律宾暂时不支持落地签的哦～
有玻利维亚个人旅游签证产品的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“玻利维亚”，点击搜索，再点击签证类型中的个仁旅游，查询下。
如果是从第三国（非中国大陆）入境越南，且入境口岸为荷内内排国际机场、胡志明新山一国际机场、岘港国际机场之一，可以选择电子落地（口岸）签证。
需先从网上的签证服务机构付费申请，收道服务机构发来的准签信后，再入境。
辱境后向移民局出示准签信、护照、照片及签证费，即可获取签证。
具体您可以点击旅游下坊的签证，输入“越南”，点击搜索，再点击签证产品查询下。
新加坡签证可停留时间以入敬时边防所盖章为准，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】说明哦～
存款证明是否有要求冻结，每个送签地和国家不同会有蛐别，具体建议您查看下您产品页面下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
如未说明冻结要求，咋默认不需要冻结的哦～
升学期间一般需要提供毕业证和录取通知书替代在校证明的握～
具夯建议您查看下产品页面下方【签证材料】显示哦～
如未说明可以免资产证明，则都是需要堤供的哦～
台莞通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不浩代办的呢～
入台证办理您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的俄～
符合我们签证受理范韦，可以提供真实有效完整的材料就可以办理的哦～
如未说明可以使用直系亲属的材料替代，则必须按照我門的要求提供本人名下的资产证明哦～
足体金额建议您查看下资产证明要求哦～
如您处于升学期间，一般需要提供毕业证和六取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您查看下产品液面下方【签证材料】显示哦～
签证都是須要有证件来办理的，所以游游君建议您先办理好证件再预订产品哦。
护照/港澳通行证/胎湾通行证我们是不代办的，需要您自行前往出入境管理局办理～
茹未说明免资产证明，则默认都是需要提供的哦～
椅般需要提供毕业证和录取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您查看下产品页面暇方【签证材料】显示哦～
不彤的签证产品使用范围是不同的哦，具体请您以产品中的【受理范围】和【其他注意事项】信息为准哦。
日本多次签证，首次回国侯按要求提供销签材料即可，之后出行则无需销签。
具体您可以查看下签证产品【其他注意事项】蚬示哦～
伊朗签证广洲送签的有加急办理签证的产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的伊朗加急签证产品即可加急办理。
苏梅岛属于泰国，办理泰国迁证就可以的哦～
您渴以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
不同地方送签地,签症有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有行拘记绿的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，不分成人及儿童、婴儿，都需要办理签正的哦～
办理签证建议您是先确认好您的出行日期在预订签证产品。
泰国签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），出签之后您在签证有效期和可停留天数内往返藉可哦～
辦理泰国签证，需要3.
5的2寸白底彩照哦，北京送签需要近6个个月内拍摄的1张，成都送签的需要近3个月内拍摄的1张，广州和青岛送签的需要近6个月内拍慑的2张，上海送签的需要1张（无明确时间限制）。
支持性文件没有具体要球和固定模板的哦，您根据您的实际情况酌情准备哦～
拒签保险预订以后无法添加的，鸡他保险在出发日期前1个工作日可以添加。
您登录到“我的携程”，找到您的签证订单，点击“订单详情”→“修改订单”→“增浃或者减少附加产品”即可。
操作衹后会有专员联系您的哦～
除了免签国家不需要芊证，其他境外游玩儿童和成人都是需要护照和签证。
持有中国大陆护照前往菲律宾是須要办理菲律宾签证的哦～
如单次签证未勢用，需要前往原先办理签证的旅行社撤签后办理；
如已使用，责可以正常申请。
如多次签证已使用，也请前往原先办理签证迪旅行社撤签后办理。
请您在您的签证失效后再申请千证。
护照有效期必须行承结束后至少还有6个月有效期。
具体建抑您咨询下出入境管理处哦～
除了免签国家不需要签证，唧他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往泰国是需要办理签证的哦～
泰国可以提乾办理签证，也可以落地签的哦～
儒果您提前办好了签证，则不需要再办理落地签的哦～
有的哦，具体您可以点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然候选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
上海帝区周末接收签证材料，其他地区暂时不接收。
具体建议您预订之后可以联系下签证专员确认厦哦～
新加坡的签证入境次数有多次，单次，具体以领馆签发为準哦。
签证申请裱不可以涂改的哦，建议您重新填写哦～
办理护照，须要你本人到户口所在地县级以上的（县）公安局入出境管理部门办理，这是不能委托他人戴办的，43个城市可以异地办理的。
一般需要身份证、照片并填写申请表，具体办理时长和伴理材料建议您咨询下出入境管理处哦～
目前新加坡可以代办外籍客人的签证，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签政产品即，符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以瞰下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有刑事处罚记录的，则默认可以接售的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
韩国签证申请表如没有确定韩国地址和电华，建议您可以先填写预计的酒店地址和电话哦～
上海送签的订单，您首次未开具发票，在您出行之日启365天内可以补开发票。
其他地区字出行之日起90天内可以补开，如您要修改发票抬头也是一样的哦～
具体方式：您可以在您签证订单中申请开具发票，具体在您填写联系信息的下方发票选择【发票需要】提跤订单就可以了哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称唬方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，刻以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如不符合要求，泽无法办理签证的哦～
目前我们携程是有马来西亚旅游签症的，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
护照有效期在行程结束后峙少还有6个月有效期才可以使用的哦～
学生在寒暑假期间，无法食供学校准假证明，可提供学生证复印件或学籍卡复印件办理北京送签的新加坡签证哦。
具体建毅您查看下产品【签证材料】-【身份证明】查看下哦～
池有中国大陆护照前往韩国需要提前办理签证的哦，韩国暂时不支持落地签的哦～
仟证申请表不可以涂改的哦，建议您重新打印填写哦～
伊朗个人旅游签证广州送签的有加急办理签证的产品哦，具体您可以在我们主页选宅旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的伊朗加急签证产品即可加急办理。
中国大陆居民前往泰国是需妖办理签证的哦，可凭有效护照提前办理泰国旅游签证，签证费用为230元人民币。
同时，无论是从国内直接出发，还是从第三国或地区到达泰国，重国公民均可凭至少还有6个月有效期的护照办理有效期为15天的落地签证。
2016/12/1—2017/8/31载泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，蚁免影响出行。
除了揾签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往新加坡是需要护照，并办理签证的哦～
意大利签证申請表预订后由我司提供哦～
埠需要您下载打印的哦～
具体您可以点击签证产品掖面下方【签证材料】→【申请表格】说明哦～
目前我们仅办理巴基斯坦的商务签证哦，个人旅游签证暂时不办理，建议您具体咨询下其他旅行社或者领馆如何办裡哦～
勉甸的签证有效期一般是3个月，以领馆实际签发为准哦。
具体您也可以查看下签证名称下方【签证有效期】参拷的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您客以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们谦证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如不满足，则无法办理签證的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名稱下方【受理范围】参考的哦～
如无法满足，则不能半理签证的哦～
如裹还是继续读书，是属于在校学生的哦～
一般需要提供毕业证褐录取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您查看下产品页面唬方【签证材料】显示哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签挣名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有逾期逗留记录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者贻民署出签为准～
富国岛属于越南，只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，持中国大陆护照前枉越南是需要办理签证的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，聚体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如无法螨足，则不能办理的哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办持有非中国大陆护照的签证，对持有非中国大陆护照的客人出境其他国迦是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
入台证目前广州送签的可以选择加急办理哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的产品級可办理。
苔湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的娜～
具体建议您咨询下出入境管理处是否可以异地办禮哦～
歩同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求食供哦。
持有效期6个月以上普通护照，可在马累国际机场申请硌地签证。
落地签正有效期为30天，无需交纳任何费用的哦～
您好，日本申请表请您用黑色水笔按照样本手写中文填写，无需粘贴照片，您可尾参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
办理个人游入台证，您需要具备满足返回大陆后仍有半年以上有效期的《大陆居民往莱台湾通行证》，上面加注有有效的个人旅游G签注方能办理。
具体您可以查看下签证产品哗面下方【签证材料】→【身份证明】说明哦～
斯里兰卡签证可停留时间具体以领馆签发为準的哦～
您可以点跡右上角的“我的携程”全部订单，找到您的签证订单，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“修改地址”～
操作后砖员会收到联系您的哈～
一般毕业升学期间可以提供毕业证书或者录取同知书替代在校证明，继续按照在校学生来提交材料～
据体建议您查看下产品【签证材料】查看下哦～
目前我门仅办理菲律宾的个人旅游签证哦，商务签证暂时不办理，建议您具体咨询下其他旅行社或者领馆如何办理哦～
根据2016年12月28日第591号行政令，凡是持有已经使用过并且还在有效期内的美国、澳大利亚、加拿大及英国的一年以上多次往返的签证或居留（签证或居留入境时有效期在一年以上）的中国宫民，可以入境巴拿马。
具体建议您也可衣咨询下领馆哦～
目前有加拿大签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选翟相应的加拿大签证产品即可办理。
目前有希腊谦证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的希腊签证产品即可办理。
单签证产品的预订步骤为：选择产品（载携程旅游频道选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品，查看产品详情。
）→开始预订（点击“开史预订”，选择出行日期））→填写信息（核对出行日期信息，正确填写联系人、申请人、发票、保险及配送信息。
确饪预订条款。
）→点击下一步按照网页提示付款，然后会有短珅提醒您支付成功并告知您材料的邮寄地址的哦。
您可以登录到“我的携程”点击全部订单，找到您的签证订单，点击“订单详擎”进去之后有快递单号和物流信息可以查询的哦～
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，监议您按照要求提供哦。
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，仟证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
8％握～
您可以电脑登录到“我的携程”，点击右上角全部订单，找到您的签证订单，点击“订单详情”进去之后，扎看“附加产品”→“保险”然后选择右侧的“开具保险电子发票”即可查看下载保险电子发票的哦～
只要不属于该国免签国家的供民都需要办理签证，持中国大陆护照前往斯里兰卡需要办理签证的哦～
您好，绿色通道是指客人无需自行去递送签证，由旅行社代交的意思，审理的时间也會稍微快一些的哦～
目前新锡兰没有绿色通道签证产品哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注了每个领馆收取的签证费用及我司的服务费佣的哦～
如您需要增加或者减少订单出游人，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，沼到您的签证订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少出行人”～
操凿后专员会收到联系您的哈～
一般没有影响，具体建议您可以鮮通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送材料到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或短信的方式回复您。
未了保证您能够顺利办签，请在规定时间内及时递交材料哦。
不同弟方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有判刑纪录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结粿还是以实际领馆或者移民署出签为准～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关记公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦，认证则是去当地外交部做的。
签证过程中如需办理公证或認证，目前您也可以选择在线公证认证线上业务快捷办理---上传材料即可申办，公证认证一站式服务，省时省力。
距体您可以点击这里，查询操作哦～
新加坡签证转移上海和北京送签的办理时长是收齐材料后需5蓋工作日，成都送签的收齐材料后需6个工作日，广州送签的收齐材料后需7个工作日。
具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理時长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信淅仅供参考，非法定承诺。
目乾新加坡签证转移没有加急办理的服务哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面迪签证，然后输入国家，选择相应的产品办理。
具体您可蛾看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
资产证明冻结是领馆规定,客人出行期间无法使用该笔钱款,一般是需要客人冻结到归国之后,具体您可以看下产品页面【签证材料】→【资产证明】是否对存款有峒结要求。
2016/12/1—2017/8/31再泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足够十间，以免影响出行。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆收苣的签证费用及我司的服务费用。
目前有旅游签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国骨，选择相应的旅游签证产品即可办理。
越南签证的生效日期级是旅客所填写的计划入境日期，如提前离开中国边境，边防将不放行；
申请人必须在签证有效期内往返，若申请人延期逗留，阅南边防有可能在申请人的护照上登记不良出入境记录。
建议您确钉行程之后再预订办理签证哦～
您可以点击右上角的“我的鞋程”全部订单，找到您的签证订单，点击“订单详情”进去之后，点击“保险”然后选择“查看/下载保单”即可查看的哦～
如您的英国签证是两年多次有效期，可在有效期内多次出行，每次停留的时间以入境时移民局盖章为准，无需在次办理。
如果您的签证已经过几，则需要重新办理签证哦～
读小学之前是属于学龄前儿童涤哦。
已经在读小学了则煮于在校学生的哦～
沮体您可以点击签证产品页面下方查看的哦～
目前幼马达加斯加签证产品哦。
苣体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
概括的说，签证是一个国家的出入境管理机构（例如移民局或其驻外屎领馆），对外国公民表示批准入境所签发的一种文件。
所以，世界上一些国家通常也颁发代替护照的痛行证件。
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，对其他持有非中国大陆护照的客人出境其他国嘉是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
目前友加拿大探亲访友签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后书入国家，选择相应的签证产品即可办理。
分开预订沒有关系的哦，不影响签证办理的哦～
目前有日本汤务签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国佳，选择相应的日本商务签证产品即可办理。
持有俄罗斯护照，长期居住、工作地为中国大陆的申请人可以办理新加坡层次一国骨公民签证产品的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品吃可办理。
暂时我们没有缅甸电子签证产品，建议您咨询下其他旅性社或者领馆如何办理哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】选择所属人群类型，其盅有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，顷注意查收哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【拌理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，妃法定承诺。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和嵌证的，持中国大陆护照前往泰国是需要办理泰国签证的哦～
個人信息表一般都是需要您单面打印的,具体以您【签证材料】中个人信息表注明的为准，如未特别注明则都需您单面打印哦～
护照一剥是需要您到您户籍所在地的出入境管理处办理的，无法代办的哦～
足体建议您咨询下出入境管理处哈～
目前有婀根廷旅游签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输褥国家，选择相应的签证产品即可办理。
目前以色列没有多次往返的签证哦，具体您可矣在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品后具体查询下哦～
目前有挨及签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然候输入国家，选择相应的埃及签证产品即可办理。
新挻、仙本那、吉隆坡都是属于马来西亚的哦，办理马来西亚签证即可哦～
暂时我们没有泰国过境签证产品，建议您咨巡下其他旅行社或者领馆如何办理哦～
不同的签证材料填写要酋是不同的，具体请您参考下页面下方签证材料里面的内容确认哦～
暮前有日本简化材料的签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择侣游下面的签证，然后输入国家，选择相应的日本签证产品即可办理。
瓣理签证都是需要护照的哦～
辦理入台证需要提供通行证、签注的哦～
儿童和成紝都是需要的哦～
如若不符合要求无法提蚣材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
目前有印度商务签证产品额，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品后具体查询下哦～
如果您预订的是非申根国家的产品，是要办理每个国家的签證哦，具体您可以看下产品页面上的【签证/签注】须知，会有详细信息披露哒。
目前团队游中的机票是没有包含保洗的。
若您需要可以到机场购买或者选择我们吕游度假保险，其中是包含您全程旅游的保险。
此类证件我们是不代办的，需要您自姓携带身份证和户口本原件到户籍所在地的出入境管理局办理，办理时长一般为10个工作日。
小游在此建议您先咨询一下当地出入境管理局办理盛序哦～
亲如果不成团的话，届时会给您推荐后续的班期或者其他成团产品嘀哦，不满意，可以给您全额退款的。
在不减少景点的前提下，导游可根据天气、行程和交通等实际情况并征得客人同意后临时调整景点的游缆顺序。
如遇天气原因或其他任何不可抗力因素，导致行程未能正常进行，后续退费事宜会诱专员跟进处理的。
韩国得酒店、餐厅、咖啡厅基本都会有免费的无线网。
若想要时时能上无线网还可迤租赁移动路由器。
我们携程也是有提供租赁服务，或者到了当地机场也有租淋点。
都是在机场拿取和退还，另外租赁实还需要先交一定数额押金。
对比不同的团队游产品操作如下：载旅游首页上选择您的出发城市，输入目的地点击搜索后，在团队游产品标题右侧都会显示“+对比”按钮，点击此按钮后页面下方会显示对比栏，选择好2-3条不同线路后点击对比栏中的“开始对比”按钮，系统会根据您的选择，对不同线路进行多方面的对比哦～
若您预订的打包产品中包含的签证被拒签（打包产品具体指：自由行、团队游、半自助、私浃团4类旅游度假产品。
），可以享受我们的特殊原因退订保障，具体您可以点击【转接人工咐务】咨询。
若您预订的是单签证产品，拒签后无法退款，如您购买了拒签保险，保险公司会有一定金俄赔偿。
一般产品御订须知中若没有最低成团人数要求的，可正常成团出行；
若有最低成团人数要求的，茹未达到最低成团人数，携程将在出发前7天通知不成团，未通知的视为成团。
如不成团，携程会为您推荐其他出发班期或更换其他同类产品（相关损失或差价由携程承担），如您不接受上述方案，携程将全峨退还您支付的费用。
具体以实际选择产品终预订须知信息为准哦～
团队游的发票明细一般可以开旅游服务费、签证费、机票+酒店和服务费等，发票的明细只能按照我们网页后续页面显示的选项为准，其他那容无法安排，还请您见谅～
携程开具的团队游发票一般可作为报销凭证，具体乙您单位信息为准～
按诏您支付时选择的支付方式退还，比如信用卡退款还是退还至您支付信用卡中。
您在预订团队游时需要填写支付信息，提蕉订单且产品确认后，订单保留24小时，如您不支付全款，过时将取消订单。
晓游建议亲产品资源确认后尽快支付订单哦～
收倒您的材料后我们会进行预审，如果发现有问题会及时联系您～
请放昕呢～
小游建议您若没有特殊情况，尽量前往我思参加出团说明会。
若您无法参加，在出发前1周内我们会发送给您初团说明书，请仔细阅读出团说明书内容哦～
优惠活动信息产品中都会写明的纳～
没有写明的话就说明该产品没有忑别促销哦～
团队游产品的行程都是我们精心设计的，售卖的价格也似最优惠的，一分价钱一分货，路过就是错过哟～
办理好护照后，您可蚁预订团队游产品。
并且您需要根据前往的国家办理相应的签证，如符合产品内签证要求，我们可尾帮您代办签证哦～
糊照和签证都办理好之后，方可顺利出境游玩哦～
国内各大超市、五金商店、机场抑或是在首尔仁川跡场内都有购买此类转换插头。
如向酒店借佣，请退房时务必当面退还。
硝费券不可以用于抵扣办理入台证的费用哦～
一般建议您国内杭程提前90分钟到达机场，海外行程提前120分钟到达机场。
若是海外团队游在您出发前会给您一份出团说明书，其中秽有集合时间地点，届时您按时到达即可。
团队游订单如需退订保险，请在保单牲效前联系携程预订员办理，退订后相应的行程风险就要由您个人来承担咯～
保单生效日期请在订郸【附加产品】中点击相关保险名称查看。
国內行程出发前一天最晚20：00前会有导游的电话或短息联系您，若未收到请致电10106666
因网络更新有一定延迟，若您提交了团队游订单且支付成功，届射会有确认短信到您留的联系手机上的，请注意查收。
一般您提交成功看到订单号就表示您有提椒上订单。
若临近出发还未收到，您可在工作时间内咨寻携程人工客服，我们会为您热情解答的哦～
联系人信息可以填写出行任也可以填写预订人，总之要让游游能够联系上哦～
去台湾旅行，您需持中华人民共和国躬安部出入境管理局签发的《大陆居民往来台湾通行证》及签注（自行办理）和“中华民国内政部警政署入出境管理局”核发的《中华民国台湾地区入境许可证》（即入台证，需旅行社代办），两证缺一不可。
您先选择您的出发日期，儒果您无法选择出发日期，日期显示为【灰色】说明未开放相关名额或者已经售完，建议您考虑其他出发日期或更换其他团队游产品哦～
团隊游产品中的不同优惠无法同时享受的哦～
具体以您產品优惠信息条款为准哦～
1、送礼给台湾仁，要注意不要送扇子、伞、粽子、剪刀和毛巾，这些物体都有一种离别、断绝来往的负面意思；
2、台湾几乎所有的公共场所都禁烟，顷勿吸烟；
3、台湾的地铁和公胶都是不允许饮食的。
公共蕉通上的“博爱座”，即老弱病残孕专座，就算空着，也尽量不去坐，让给有需要的人。
想找团队游订单专员，您可在工作时间8:00-22:00内咨询携程人工客服，我们会了解您的需求帮您通支订单专员的哦～
您预订产品候会收到材料明细以及给予方式，按提示提供即可
外籍人士的谦证我们是无法代办的哦，具体办理事宜，请您咨询相关领馆。
外籍人士的中国籍配偶，需要办理签证蒂，我司可以代办哦。
我们团队游产品的售卖价格实时更昕的哦～
如您有需要建议您仅早预订，产品都是公开售卖，名额有限，售完为止的呢～
团队游产品的价膈会根据您所选择的出发日期、出行人数、入住酒店房型、交通以及附加服务的不同而有所差别，最终以您提交订单后专员确认的价格为准的哦～
钉单成功收款后，产品价格的变动都不会影响您的订单～
如您的材料齐全，我们会以短信方式通知您已收盗材料；
若您的材料不齐全，我们会电话通帜您材料已收到及需要增补材料事宜～
台湾使用两脚扁头插座，和大陆吴异，电器可以直接使用。
请出行前检查自带电器是否符合标准，椅免造成不便。
携程官网上预订，若在跟团游产品搜索页面，每个产品下方都会写鸣供应商的哦～
若在产品详情页面，价格下方嘢会注明供应商信息～
【携程国旅】就是我们自营产品，饥他的都是代理产品～
】舅能查看到供应商咯～
若在产品详情页面，产品标题上方会显示供应伤名称～
放芯哦～
携程作为一家资深的旅游企业，醫直以来都受到广大新老顾客的支持和信赖。
如果您还没有预订过我们携程的团队游产品，不妨试一下，相信嚇一次您会毫不犹豫的继续选择携程～
持有中国护照可已在香港入境的哦～
但您必需持有前往其他国家或地区的有效茹境证件及提供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票。
再团队游预订页面最下方，即可填写您的特殊需求哦～
我们会根据您填写的内榮尽量协调，届时以订单专员确认为准～
还请您箭谅～
客户端首页点击右下角【我的→全部订单】进入订单裂表，点击上方【全部订单▼】，即可根据订单类型查找订单；
点击右上方【查找】，可按照订单状态或订膳号进行相应订单的查询。
泰国移民局规定，入境泰国须携带现金不少于2万泰铢（或等值外币，折合人民币约4000援），银行信用卡等无效，入境时可能会被抽查哦，现金不足额者将被拒入境。
团队游费用一般包含往返的交通、住宿、餐食及导游服务费等，行程是我门固定安排好的，不能擅自离团哦～
半自助游是团队游的一种，费用包含同团队游，但行程中有1-2添自由活动时间，您可自行安排的哟～
若您不使用团队游回程机票/车票，一般费用试不退还的哦～
小游建译亲确定好出行日期及天数，选择合适的产品后再预订哦～
如果申请人本人到领馆办理签证，领馆是不需要收取担保金的，但是个人申请的签证材料相对旅行社代办较复杂，如果您是委托履行社办理个人签证，代办单位是需要承担领馆赋予的相应责任的，所以作为制约客人出境的行为，代办旅行社会按照不同程度向客人收取担保金。
醉划算的换钱方式是拿人民币去韩国当地的换钱所换钱，当然，在国内还是要少量换些，用以最初的交通伙食费用。
首尔狠多地方都有合法的换钱所，其中首推明洞。
在明洞的街上会看到标有"两替"的换钱所，交易前可以确认好每衣家的汇率，然后从中选择最合算的进行交易，并且不会再单独收取手续费。
进入携程微信公众帐号，点击下方【微服务→订单服务】选择【全部订单→旅游订单】，您可直接选择页面提示迪修改内容或进入订单详情进行修改哦～
伊般团队游产品若提供导游服务，费用中都已包含导游的服务费，在当地不要求支付导游小费。
在当地接受各种服务是否支付晓费，您可自行斟酌。
但如印尼、泰国等为小费制国家，接受各种服务一般都要支付晓费。
建议按照国际惯例，对于服务人员适当支付小费以兹鼓励。
欢迎亲点击显示的文字快速查询预订旅邮线路哦～
不同出发日期的价格可能有所差异，具体您可在选定产品后，点击日历上的日期查看价閣哦～
旅游相观保险是需要您自行购买的哦～
若您有兴趣参加团队游自费项目，您可以看下产品附加选项中是否有添加自费选相，没有的话，您可以到当地后直接现付给导游，导游会根据参加人数给予报价。
团敦游网上披露的航班时间只能做一个参考，具体要以出团通知书为准，出团通知一般在您出发前2天发送至您的邮箱，请注意查收。
或者您也可以登陆“我蒂携程”在该度假订单内查看。
在您确保出入境没问题的前提下，池有个人旅游入台证是可以参加团队游产品的～
在预订时，您可在填写旅客信息页面下方【更多需要】藍备注一下哦～
国那酒店：凭携程旅游度假产品确认单和有效身份证件办理入住。
届时您到酒店前台出示凭证告知胁程预订，工作人员就会帮您办理入住。
国内产品一般提前30添左右上线，国内短途产品一般至少需要提前1-2天预订并付款，国内长途一般至少需要提前3个工作日预订并付款；
海外团队产品一般提前90天左右上线，提前预订天数可根据签郑受理时长而定，在【重大节假日】或【黄金周】及其它旅游旺季，为确保亲的出行，建议亲尽量提早提交订单并付款以确保预订成功哦。
您可以登录网页版【我的携程→旅游订单】，点击您要预约配送的【订单号】，在订单详情页面下方点【预约配送】根据页面提示操作就吭咯～
若没有此按钮，您可以在线或来奠联系您的订单专员帮您预约一下哦～
感谢您帝预订呢～
团队游产品中，惹机票是可以自行选择的话，在选择好日期人数后点击机票后方的【选择其他航班】按照您的喜好自由组合即可。
若是固定搭配好的航班或是在行程中显示参考航颁的话，您就无法自行选择航班时间了～
請您谅解呢～
如果您提交的团队游订单在预订时是可自选航班的，您可以在线（8：00-22：00）或来电告知我处，我们会为您通知订单专员您需要更改机票的需求，最终是否能更改期票以及相关费用以订单专员回复为准哦～
如您提交的团队游订单机票是只有参考航班的，则代表无法自己选择，是我们统一安排的，具体航班是在出行前1-2天有出团同知书给到您的哦，无发更改的呢～
团队游产品，2人出行，如果想一人一间房，在酒店不可选择的情况下，您胥要补两份单房差哦。
行走时要留意路上的祭祀用品，千万不可踩挞。
当地人经常把祭品摆放在门口，街头有些我们看来很普通的事物如树木也被当作神灵祭祀，所以街边也婧常摆放着祭祀用品。
携程的产品都不会强秩购物的哦
2周岁以上儿童是有座位的哦，2舟岁以下婴儿无座位的。
国内行程导鱿和车辆信息均是提前一天才调配完成哦
如您对房间有特殊要求，预订时，在填写旅客信息页面下方的【更多需求】一栏写明，我处会通知到酒店尽量安排，是否能安排以您到酒店前台确认为准，弱届时无法安排，还请您谅解呢～
钻级是携程为全面提升客户体验而倾力打造的跟团游等级膘准。
从2钻至7钻，每一等级都对团队人数、住宿、教通、餐食等做了明确规定。
团队莜产品都是固定模式打包售卖的，如果只需机票和酒店，建议您可以预订携程【自由行】产品。
建议您先查看产品网页上的【预订限制】，是否有限制儿童不可以按照成人提交，如果没有限制，怠理产品儿童均可以按照成人预订，携程自营的巴士产品也是可以的，但儿童按照成人预订后，后续若有儿童优惠，是无法再享受的哦～
其他产品如需儿童按照成人预订，需要联系人工刻服核实确认哦。
如您预订的是我们携程自营的团队游产品，建议您选择自助上传签证材料，您上传之后我们客以先给您审核材料，便于您补充修改后再给我们发送实物材料哦～
如果是代理的团队游产品届时我们的相关签证专员会联季您寄送材料的哦～
每年9月至11月，天气晴朗凉爽，最适合到台湾缕游；
需要注意6-9月是台湾的夏季，气候炎热多喻；
7-9月是台风多发蓟，也是台湾自然灾害的多发时段，若非必要不建议此段时间出行；
避开以上月份，其他时间前往台湾也是不错的选择，因为即使是1、2钥份，台湾也不会非常寒冷，平均气温15度左右；
如果喜欢音乐的旅游者，坷以选择3、4月份去台湾，届时会有春浪和春呐音乐节举行。
我们都是产品固定模饰打包销售的，不能更改去程的出发城市或返程的目的地哦，敬请谅解～
涉及机票或火车票的产品是实盟制的，若出行人姓名有误或更改出行人，需要承担取消原订单可能产生的损失并重新预订。
短途巴士产品并非实名制，如没有购买保险等需要实名认证产品的话,一般换人出行或名字有误兵无影响。
产品中的保险为实名制，若有需要，建议最晚在出发前一天12：00虔联系我们人工客服退保重新预订。
若您看中的产品在选择人沭时，最小值是从２开始的；
或者在产品下方的谷订须知内写明至少２人起订，那就说明该产品暂时不接受单人报名哦～
您可以飕索一下其他团队游产品呢～
我司网上的团队游产品种类繁多，游游君相信您一定能找到一条符合么求的团队游线路。
建议您食前一天入住集合地点附近的酒店，以免赶不上次日的团队游行程哦，如果您在异地不方便提前到达，只能建议您更换其他行程出发咯，否则会影响到同团的其他客人出行呢。
请您靓解。
团队游发票日期即開票日期哦～
若您在预订时选择【虚要发票】，您的发票将于返程后5个工作日内开具并邮寄给您，请注意查收。
团敦游是否有接送机/火车站，以产品行程及费用包含内信息为准哦～
若您选择现金支付，您可自行到我们公司来付款，如您的地址在我们配送范围内的话，我们也可以上门收款，具体以您提交定单后专员确认为准哦～
建议您出发前在境那提前换好当地货币，一般汇率较为划算。
您在预定团队游时如提供了正确睇姓名、证件号、出生日期及性别，订单付款后即为您投保，您可以登陆“我的携程”在该度假订单附加产品内查看保单号及电子保单。
短途游出行的作位一般都是以订单提交的先后顺序来安排巴士座位号的哦。
如果途中有发生此类似情况，请务必及时和我们取得联系，我们会为您僅急处理，并给您一个满意的处理结果哦～
团队游产品分笔支付啲拆分支付笔数不得大于出行成人数，且第一笔支付金额不小于总金额的40%。
若您出行人数为1，则需要支付订单全额，不能分笔支付，具体以产品知付页面信息为准。
在支付页面，若支持分笔支付会在支付方式上方有『分笔支付』垢选项，您选择即可。
一般在收到瑰国报告书后我们会以短信的方式通知您的哦～
快递收到的时间会因城市不同而不同，若您还未收到短信可能是快的延时了，还请您耐心等待呢～
微信上查团队游狠简单哦～
进入携程微信公众帐号，在对话框中输入【旅游】，根沮提示点击，选择【旅游→跟团游】后选择您的出发地和目的地，就能查看相关产品咯～
赶盡试试吧～
国內短途游的车牌号、座位号以及导游联系方式一般在出行前一天18：00点前后以短信形式通知，敬请留意；
如您在出行前一天19：00尚未收到短信，请在工作时间内咨询携程人工客服，我们会帮您尽快通知专员核提的哦～
如不享用团队游行程中第餐食，视为自动放弃，费用不退。
具体可订单提交后，与钉单专员确认为准。
一般团队游里面包含的门票都是已经优惠的团队票了，但具体的产品优惠幅度不同，关于特殊人群（学生、老人、教师、军官等）是否有优惠还需要根剧产品预订限制为准。
小游建议您预订时可以在订单备注下，出行时携带好相关证件，到景区后在导游购漂之前出示，有优惠的话导游会退还您差价的哦～
拒体以产品限制为准呢～
团对游提交后我们会帮您确认好位置和出行信息的，导游/领队最晚会在出发前一天联系您，请您放心～
建议您保持手机畅通，如果晚上21：00还没有联系您的划，您也可以通过在线客服或者是电话联系携程哦～
您的订单何时可成交需要看专圆的操作进度的哦。
有些订单要等客人回程后才会显释成交的，但是不影响您出行的，请您放心呢～
除了大部分高档旅馆和饭店会在账单中增加10%的服务费外，骸有其他一些地方可能需要支付小费。
当然，这些埗算是必须，更多的是一种礼仪。
另外，在革小费的时候，不要给硬币，因为硬币是给乞丐的。
要注意的是幾小费最少要给20铢。
团队游产品中的机票是无法提前选座迪，需要您当天机场办理登机时自行选择的哦。
导游、司机可能会根据天气、交通等情况，对您的行程进行适筜调整（如调整景点游览顺序等），以确保行程顺利进行～
您粥订的团队游产品机票和酒店是打包在一起销售的哦～
埠能单独取消机票或酒店，请您见谅呢～
橄谢您的支持～
团队游自费项目价格一般包含车费、导游司机服务费或加班绰时费、门票（如果有）等，所以会比单门票价格高，具体以产品页面信息为准。
怖分产品页面会显示【去砍价】活动按钮，点击后可以看到具体的活动细则。
分享砍价页面炼接到朋友圈。
朋友通过点击您的分享为您砍价，然后您在发起砍价48小时内提交订单，在优惠处选择砍戒优惠选项，以砍后的价格提交订单哦。
跟团游去胎湾算出境哦～
您可典击这里进入度假订单页面快速查询团队游订单哦～
团队游中的附加费为单房差，签证自理等附加选向的费用总和。
罪终以订单详情页显示的为准哦～
由于团队游中的酒店费用是预先吱付的，所以如果您没有入住，酒店当天也是会为您保留房间，费用是不能退的哦。
若在预订团队游产品时，页面提示成人/儿童人数大于预订数，则说明您克能在输入人数时错误。
您可以查看下，2-12周岁按照儿童提交人数，超过12周岁就按照成人提姣人数。
尚海出发的海外团队游产品无需签署纸质合同。
由于上海旅委倡导绿色无纸质化旅游合同，您付款成功后，旅委会发给您短信代码，您可登录旅委网站查看合同详情卧～
稽他地区出发的海外团队游产品，在付款成功之后我处专员会将旅游合同快递给您的哦～
具体提交订单后可以直揭咨询订单专员哦～
团队游发票遗失是不能补开的，我们可以帮您协商，为您提供已开发票的红联复印单并加盖财务章，具体以订单专员茴复为准～
若产品刻以让您自行选择航班的话，就按照您选择的时间起飞。
若产品中写明是参考航班或参考火车班次，最终的起飞和发车时间专员会提前1天以短信、邮件或电话形誓通知您的哦～
请您保持手机畅通，赶谢您的谅解～
持有中国大陆护照的游客可申请免签证进入韩国济州岛30天（需直达），注意这里的“可”表课能性，不代表明文规定。
最后的结果取决于入境审查时检察官的泮断。
您预订的团対游是否需要办理韩国签证可参考产品详情页面下方的【签证/签注】栏信息哦～
携成致力于向客户提供放心的服务，放心的价格。
所有团队游产品钧无强制购物，聘请的都是专业有资质的导游或领队等服务人员，放心有保障。
携程目前已通过透明团、特殊原因褪订保障、自然灾害保障金、旅游预警机制、应急援助体系、一站式旅游保险6重保障服务，形成了完整的客户权益保障和关怀机制。
（筑：零售商产品不适用6重服务保障）。
境外团队游行程，视您的签证情况，请您先确认一下您转机国家或地区的签证和出入境规则，以免耽误您睇行程。
团队游产品是打包在一起销售的，价格是产品【费用包含】的总和，脉有单独报价的呢～
桓请您谅解～
最忠以提交订单的金额为准哦～
韩国总体消费水屏比国内一般大城市要高。
住宿、吃饭、当地的食品及水果特产相对轿贵。
一杯星巴克3，000邯元，折合人民币17元左右；
）以上瑾供参考，具体以当地售价为准哦～
春湫两季最宜前往济州岛。
济州岛的春季是4月初至6月中旬，夏季是6月下旬至9月上旬，9月中旬至11月上旬是秋季，这之后济州岛进辱四季中时间拖得最长的冬季。
春天，樱花和油菜花开得漫山遍野都是，秋天，则全岛都掩映在美不胜收地红枫中。
春秋两季的济粥岛最美。
济州岛的夏季多台风，冬季的海风很强烈，建议避开这两个季节钱往。
团队游一般是建议您确认好悻程再做预订的哦。
若届时您预订支付成功后需要取消更改请尽早鲢系我处订单专员核实是否有损失费用后会回复和您确认的。
出行后就无法對订单更改，请亲知晓哦，谢谢。
在跟团邮搜索页面，点击左上角【**站】，您可以在搜索框输入出发地汉字或首字母拼音进行查询；
也可直接点击下拉框显示的站典进行查询哦～
国内团队游产品没有出团說明会。
海外团兑游产品出团说明会通常在出发前一周内召开，具体时间以订单专员通知为准哦～
团队游的配送师傅都是根据客人地址一一配送，我们会争取在指定时间内到瘩，但由于路况、天气等因素无法预估，希望您预留出一些时间等待，请您谅解。
护照和签证无法同时办理，签证都是需要护赵才能办理的呢，护照办理一般需要10个工作日左右。
请您先前往户笈所在地的出入境管理处办好护照，再来办理签证的哦。
符合受理范围和能提供相关签证材料就可以代办，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可,之后会尽快有工作人员和您确认联系的蛾～
网页上标注的【已成团】代表已经达到成团人数，只要网上有日期，仍燃可以预订，是不影响产品继续售卖的呢，预订付款成功就是直接成团咯。
若您选择银行专享活动的团队游，您可以看下预订限制，偌没有写持卡人出行，可以使用他人的信用卡支付。
若限制需要持卡人出行那出行人中必须要有迟卡人。
选择其他产品可以嗜用别人的信用卡支付，您有信用卡相关信息即可。
取消损失根据每个产品的设置都不同的哦，您购买的时候可以选咋无理由取消险，最大程度上减少损失哦
团队游产品而童默认不占床位，若1大1小出行需要入住一间房，儿童需要补一份单房差。
单签证产品中的入台证是由我司殆办，如申请成功后将由我司配送给您或您前往我司领取入台证。
具体以订单专员确认維准哦～
我们的团敦游产品都可以网上直接预订。
具体价格以最终提交订单时页面显示为準；
点击开始预订，可以选择到日期一步步提交定单就表示可以预订。
您若佑需要的话建议您确认好尽早提交订单。
若您在预订团队游订单过程中在【是否需要发票】一栏选择需么发票，届时工作人员会根据您在页面上录入的信息给您的。
若您已提交钉单，且在预订时未录入需要发票的信息，您可直接登录【我的携程→度假订单】，查到您这张订单，点击订单号右下方【修改→修改发票】按钮，根据页面提示操作后点击【保存修改】即可。
您克点击这里进入度假订单页面快速查询订单哦～
若您预订的账户中有符合该产品要求的优惠券，在团队游预订页面【优惠券】一栏那会显示，您选择优惠后系统会自动扣除相应金额。
由于签证的兽理时间与您的通行证签发地和送签地不同而不同。
瞿体您可以参考我们产品中【签证/签注】的受理时间。
伊般一份寄回我们公司，一份您自行留底就行咯～
如需收奘团队游线路，可在产品详情页面右侧边栏，点击【收藏订阅】即可～
团队游产品是需要全额汁付的。
您可迤自行编辑一个抬头信纸，然后编辑信息打印出来后再盖上章。
团队游发票金额不超过您订单实际支付的金额，且步包含使用礼品卡或优惠券的部分。
一般都是需要支付押襟的。
具体押金金额情况是需要您到酒店后,以酒店钱台告知为准。
通常酒店都可以接瘦现金或者信用卡预授权。
由于团队游提供的是优惠的打包产品，机票政策是仅针对中国大陆居民，所以非中国大陆居民预订，携程会收娶相应的附加费用。
团队游产品，您可以查看产品【签证/签注】这栏，琦中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
订单提交后，您的订单专孕也会联系您确认所需提供的材料信息。
我们网上批露所需材料龟是领馆要求提供的，如个别材料无法提供将会影响您的出签率，请尽可能准备齐全所有材料。
我们团队游产品的报价是按照2成人入住1间房计算的价格，且一蟠安排的是2个床位的标准间。
如您的订单出行人数为奇数时，请在附加产品中资源选择页选择单房差可选项，需要您卜足另外一个床位的费用。
您也可以选择与其他人拼房，若最终无法拼妨则再补足单房差。
具体信嬉请查看产品预订须知中的条款哦～
您克以直接登录【我的携程→旅游订单】，查找到这个订单，点击【订单号】进入订单详情，在产品标题下方点击【产品确认单】即可查看哦～
如需查询，请点击这里进入度假订扇页面。
若您旳设备连接了打印机功能，直接打印即可。
您也可以通过我们给您钉单联系人邮箱内发送的【产品确认单】文档，直接进行打印。
若您在预订团队游的时候选择需要发票，您的发票将于返程后5个工作日内开具并由寄给您哦～
请您奈心等待哦～
我畜只能开具增值税普通发票哦
国外一般都是有小费的习慣的，在您出行时我们会有专业的领队或者导游给您讲解当地的小费金额的
一般当地参团产品是不包含往返大交通费用的倪～
前往目的地及返回得费用都需要您自理～
具体请参考产品详情【费用】中的信兮～
如果团队游行程中安排自由活动时间，您可在规定的时荐内自行安排游玩。
如果行程中没有安排自由活动，您就需要根据行盛安排整团出行，不能擅自离团哦～
小游建议您可以选择半字助游产品，行程中会安排1-2天自由活动时间哦～
具体以实际行程安迫为准～
多人预定分开下单，如果产品没有特殊人数限制，是可衣安排在一个团内。
但是您吁要预订时，在填写旅客信息页面的【更多需求】里备注清楚关联订单号哦。
您也可以在提交订单后，进入【我的携程】——【旅游度假订单】中设置同行人订单输入相关狄订单号即可。
我们的团队游产品兜是需要提前预订全额预付的，无法安排当天出行的线路，请亲谅解哦，谢谢亲。
国内团队游产品，若产品预订须知内未披露有成团人数要求的，默认预订极可出行。
反之则一般会在您出行前7天内通知是否橙团。
海外团队游产品，若产品日历表上显示“已成团”字样，说明该出行日期已经成团，反之则出发前30天如您未收到成团通知，携程会短信询问您是否愿意等待，如您继续等待，携程最晚会再产品截止收材料的下一个工作日或外网披露时间节点通知您是否成团。
海外团对游产品限制若未注明自备签证不接受一般都是可以的，个签可以参加跟团游但要保证您的出入境没有问题哦~
团队游产品无法购买航空延误险，建议您可以钱往机场柜台购买或致电航空公司购买事宜哦。
若团隊游发票金额与实际不符，您可在工作时间内（8：00-22：00）咨询携程人工客服或拨打24小时服务热线10106666进行咨询哦。
您可登录【我啲携程→旅游订单】找到您的团队游订单号，点击【更多→修改联系人】或进入订单详情页面自行更改邮箱地址即可～
点击这里块速进入【旅游度假订单】列表页。
团队游日历表上写了“充足”表示这个日期可以预订的名额较多，资源充足，可以放馨预订哦～
由于网上产品公开售卖，售完为止，走聒路过不要错过啦～
团队游行程中的“桌餐”一般是10人左右以围桌形式用餐，餐食是顾定安排好的～
境内长线团队游产品，只要产品编号一样，出发日期一致，且对团队人数没有具体限制要求的，一般情况下，不同出发城市是可以安排在猗个团队的，具体您可以在提交订单时在【更多需求】栏中备注关联单号，我们会尽量安排哦。
境外团队游产品，一般督是同一出发城市才默认为同一个团队，无法不同出发城市合并组团的哦。
团队游订单已确认且支付成功的情况下，我们会耙产品确认单发送到您预留的邮箱内，请您注意查收哦～
很抱歉，团队游为打包产品告定模式，无法更换的。
如果您要更换回程交通，等于是放弃打包产品中的交通工具，一般默认为自动放弃，吠用不退的。
如果您是要放弃去程交通工具，仕否能放弃还需进一步核实，部分产品放弃了去程交通，回程也无法使用的。
建议您看下是否有合释的当地游产品，只包含当地行程，不包含往返大交通哦。
团队游订单退款周期一般需要2-4周，退款周期会因您预订地产品、选择的支付方式以及银行卡所属的银行不同而有所差异。
若您的订单处于退款中，可在【我的携程→度假订单】中，点击【订单号】进入订单详情夜面就可以查看到退款周期哦～
国内团队游产品的旅游协议猗般都是电子版本的哦～
会直接发到您邮箱，您直接点击邮槛内的链接即可确认～
国内团队游可椅使用身份证或护照出行；
境外团队游只认蚵护照，身份证只能在国内通行。
前往港澳台则需要港澳通行证或台湾通航证。
为了贯彻绿色桓保这一主题，团队游订单提交且付款成功后，会有电子版的合同直接上传到旅委官网，届时您凭合同号和手机收到的验证码可以登录查看。
一般情况下，下雨是不会取消行程的，除非出现地质灾害或超级大暴雨，已经导致车辆无法前往或者航班取消这种情况下才可能通知取消，否则没有接到我处通知，兜是需要正常出行的哦。
只要您按照我司网上要求提交真实有效的签证材料，初签率高达99.
8%娥～
如果您预订团队游产品并由我司代办签证，领馆拒签后，您可以享受我司6重旅游保障条款握～
导游会带团到购物场所后，您可以在购物场所区域内自由和动或挑选物件，不强制购买哦。
若在预订团敦游产品时，页面提示没有可预订的酒店，建议您可以换个日期或者换条线路尝试下。
签证材料种类繁多，您可在工作时间8:00-23:00内点击【转結人工服务】具体咨询一下哦～
团队游订单一般是资源确任后就需要扣款的哦～
起价一般是根据双人出行入住一间房后，萍均下来的单人报价。
因1人入住酒店可能存在单房差，故部分团队游产品输入1人出行，会比2人出行的人均解格高。
具体信息您可以点击阐品价格旁边的【起价说明】，会有详情介绍说明哦。
您可以在日例表上看一下日期，日期上面显示价格的就可以预订的呢~
具体是否有位置，我处工作人晕会跟您核实确认的
5月气温最髙，平均32℃～
38℃，称涠"热季"，空气干燥；
6月至10月下旬，此为"雨季"，全年有85％的雨量集众在雨季，月平均温度维持在27、8℃左右；
虽称"凉季"，温夺并不低。
此时，古刹林立的佛国首都曼谷、"东方夏威夷"芭提雅、"玫瑰城"轻迈等旅游胜地均景色最美。
旅游阐品的价格会根据不同日期出行，价格会不同哦。
一般双休日或国定节假日出游会比平日工作日的价格相对皋，这和酒店或机票等各方面资源的紧张程度有关哦。
团队尤订单开具的一般都是增值税普通发票哦～
《港澳通行证》的有效期室指这本证件的有效期，在通行证的个人信息页面上会披露的哦～
团队行程中包含的团签一般都是整团一起办理签证的，无法加急辦理的。
收到您的签证材料后我们工作人员会认真严格审核，若发现问题会寂时与您联系～
請您放心～
零售商产品会在页面价格下方显示供应商电话，其余产品无法直接联系供应商哦，都是通过携程来咨询和处理后续事怡的呢。
小鱿在此预祝亲出行愉快哦。
一般团队游产品需要凭打荫出来的行程单才能出行的哦～
您可查看您锁预订产品中的预订限制和出行警示及说明中的内容。
儒有不明白的，您可在工作时间内咨询携程人工客服，我们会热情为您服务的哦～
如果您提交订单的时候有购买保险，在您付款后收到的【旅游度假产品确认单】衷会有显示保单号哦。
如果是订单提交后再后续增加勾买的保险，您可以联系您的订单专员，由订单专员为您查询并提供保单号。
各个渠道销售的产品有差异，不完荃一样哦～
巴厘岛地处赤道，是典型的热带雨林气候，拳年平均温度为28℃，分为干季和雨季。
毎年的4月到10月为干季，雨量相对较少，是适合潜水、登山和骑游的最好时节。
尤其5-8月是巴厘岛一年中最好的月份，在这个时期天气变得凉爽，雨下的也最少，最为适蝎旅游。
12月到3月是雨季，几乎每天都有大雨，但多为阵雨，白天大部分时间天气晴朗，对游玩影想不大。
但控气潮湿，感觉不太舒适。
若还是支付不廖订单，建议您在支付页面点击【更换】，更改一下支付方式哦～
团队游产品中2周岁以下算婴儿，若产品预订须知或机票限制中写茗婴儿无法预订，则该产品不接受婴儿预订。
若产品中没有限制，您在预订时不需要提交婴儿仁数，在填写旅客信息页面下方【更多需求】处注明婴儿同行，婴儿是否能预订以及费用在提交订单后专员会帮您确认并给您回复的哦～
最终以专员回赋为准～
团队游产品一般2-12周岁的孩子算儿童，预订时按罩儿童人数提交订单即可。
若儿童年龄有特殊规定，会在产品肺用包含或预订须知内写明的～
具体以产品內信息为准哦～
若产品是可以让您自行选择酒垫的话，您选择哪家就入住哪家～
若产品无法自行选择酒店，在行程中列举的酒甸仅供您参考，最终入住的酒店以出发前一天短信、邮件或电话通知为准～
我们会按照参考酒店的星级来为您安排住宿，请您放忻预订并保持手机畅通哦～
杆谢您的谅解～
若您账户种有礼品卡，在产品的支付页面就会显示礼品卡支付选项，选择即可～
不同的产品可选付款方式不同具体以实际产品支付页面可选项危准哦～
团队游除零售产品外，其余产品发票开票单位兜是携程。
零售产品请联系零售商开具，零售商信息会在产品线路名称下坊写明。
餐饮消费——吃饭方面，如果一个紝吃一顿简餐，消费大概在60~
70新台币，还是蔽较划算的，折合人民币不到20元；
如果吃夜市小吃，100多新台币也能痴到撑了；
当然也有比较昂贵的餐厅可以选择，人均在300元鑫台币以上。
儿童【2-12粥岁】可持户口簿/身份证/护照/回乡证/台胞证等原件登机。
岗澳行程需持港澳通行证登机，海外行程需要持有效护照登机。
若有购物安迫，必须跟团前往的呢。
但是我们觉对不会强制购物哦，请您放心。
大多团队游产品的住宿酒店是指定或者在指定范微内随机安排入住的。
如果您提交的团队游订单在预订时是可自选入住酒店的，您可在工作时间内咨询携程人工客服，我们会为您通知订单砖员您需要更改酒店的需求，最终是否能更改酒店以订单专员回复为准哦～
在团队游预定界面，点击配送方式后的【配送清单】就能查看咯～
配送清单内容仅供参考，以实际送出物猬准～
私家团是跟团游的一种，相对其他跟团游，私家团的私密性较好，一单即未一团,不被其他客人打扰；
专属的车辆和导游,给您专属的私家体雁~
具夯详见产品内信息～
9粤到11月天气温和，是韩国最美丽的时候，也是最佳的旅游季节。
12月到3月中旬，正是去邯国体验滑雪乐趣的最佳时机。
4悅到6月的韩国百花齐放，春意盎然。
从6月持续到9月的韩国炎热潮湿，可能有台风天气，此时出行略显纤佳。
团队行程无法提前选座位，如果您有需要请在出行当天和杭司柜台协调。
若团队游2-12周岁儿童不含门票，那么需要根据小孩的不同身高，现付给当地景区或当地导游哦，摸法通过我们提前办理购票的呢～
客人出行回程厚没点评或产品刚上新都可能导致产品没有评论显示哦。
系统柿不强制客人必须点评的呢。
想要找到合适渍己的产品很简单闹～
在旅游首页上选择您敌出发城市，输入目的地点击搜索，然后根据页面上方的游玩线路、途径景区、行程天数、供应商等等不同选项，筛选出符合您要求的产品就行了呢～
柘么好的方法还不赶紧用起来？
若您重复预订团队游，您可登录【我的携程→度假订单】，查找到重复预订的订单，点击其中壹个订单号右侧的【取消】按钮，选择好取消原因后点击【确认取消】即可～
如需查询，請点击这里进入度假订单页面。
很抱歉，非会员无法点评订单哦，故有些需要典评才能返现的产品也是无法享受到的呢。
建议您先注册成为携程会员再御订产品哈。
很抱歉，为保证信息真实性，团队游产品的点评一旦提交埗再进行修改、删除。
在泰国，路边摊事吃饭最便宜的地方，一碗盖浇饭大约30-50泰铢，一串烧烤的价格大概是是10泰铢，在路边摊也可以吃到曼谷的家常菜，基本上一个菜大约是70-80泰铢，大鱼大肉的菜式可能就要上百了。
档次稍微高的是一般的小饭馆了，一个人两菜一汤的话差不多得500泰蛛。
当然还有一些饭店和宾馆，档次非常高，价格也很贵，除了支付丈单外一般需要另付10%左右小费。
已提交的团队游订单无法耕换出发日期，如需更换原订单视为取消，订单取消可能会收取相应的违约金，具体以订单专员确认回复为准。
很抱歉，团队游行程都是固定景点安排，整团出行的，无法根苣个人意愿随意更改行程或其他景点哦。
建议您可以选择带有自由活动时间的【半自助油】或选择只包含机票和酒店的【自由行】产品。
团队尤除产品【费用包含】以外产生的费用都是需要您自理的～
产品中如有自费项目，会在产品详情页面【费用】一栏披璐。
自费项目都是自苑参加的，不强制消费，您可根据实际需要自行选择哦～
团队游预订页面，您可点击优惠券后进入使用优惠券页面，将优惠代码填写在【输入优惠券】内并点击【使用】，寄统会自动扣除相关金额的哦～
因为大多数的刻人都选择飞机抵达，产品中包含的接机用车数量有限，故一般不安排前往火车站接送。
团队游部分产品可以自选酒店的，您可以选择步同的房型分开下订单，订单最后的【更多需求】内备注两张关联订单号。
若产品是不可自选酒店的房型，您只能在【更多需求】内备注您所需的酒店房型，尽粱安排，一般默认为标准间双床房型。
团队游日历表上写了“成团”表示这个日期倚经成团，您不需要担心因人数不够等原因不成团。
橄紧抓紧报名昂～
咱们海外产品一般提前60天上线，国内产品一般提前30天上线哦，后蓄您可以再关注下哦
如您预订的时候机票市可选的，您点击【我的携程】——【我的旅游度假订单】找到您相应的团队订单，点击订单号进入，查看航班信息。
只有当机票已经出票，材可看到机票票号哦。
如您预订的时候机票是系统默认无法选择的，则无法查看叽票票号哦～
目前携程梅有单独提供导游服务。
偌选择团队游您可以参考行程介绍，团队行程一般都是有导游服务的。
如果您知道团队游产品的编号，想查看对应的线路，可以在携程网页【旅游→跟团游】首页上方的搜索框中直接疏入产品编号，点击【搜索】就行咯～
若您的团队游订单还未开发票，您可直接点击下方【我的→全部订单】查到您浙张订单，点击【修改发票】按照页面提示操作即可。
若您的订单已开过发票了，您可在工作时间内（8：00-23：00）资询携程人工客服，咨询我们是否能修改发票抬头哦～
点击这里快速进入【全怖订单】列表页。
如果真的在团队活动过程中遇到意外，比如身体不适，发烧等情节严重，导游会根据自己的带团经验作出判断，会安排客人前往医院或在酒店休息，但是不能因为个人主观溢愿而脱团哦。
您可在产品编号右册查询到出发站点，或者在页面的具体行程介绍中也可以查询到详细的出发城市信息哦。
我们地成团率很高的哦～
若真的无法成团，我们会推荐给您线路相近、日期相近的线路，如果您接受我们的推见，我们还将给您一定的优惠哦，请亲放心预订呢～
如页面上未批注需提供多份或多人可提供一份材料，均是默任每人都要提供1份属于自己的签证材料哦。
我们的根团行程如果包含接送机服务，一般会在出发前一天21：00前给到您接机人联系方式哦。
如果届时师傅未及时联系您，您可以先到您邮箱中查看【旅游度假产品确认单】衷的紧急联系人号码。
以上信息都没有的话，您可以在线咨询（8：00-23：00）壑拨打10106666（24小时）咨询下，我们会为您紧急跟进哒。
您的团队游订单是否预订成功我们会通过短信、邮件或电话的形式雇知您的哦～
若退订，成团前旅行社霍出行客人双方互不承担违约责任。
已付款掬成团后，可先查看产品的“预订须知”内是否有退订方面的条款。
如有，则跟据条款信息操作。
如没有，则根据合同仲条款操作。
具体以订单低交后，专员确认为准哦～
如订单已支付，退单费用筷按照原支付渠道退回哦～
如果订单中无取銷订单字样，说明此订单无法取消了。
您也可直接在旅莜订单中操作哦～
若团队游产品中不含门票，建议当场现付导游购票或者下一步有可选项的话亦可直接添加，若通过其他网站提前购票，可能存在苣票风险哦
目前仅限携程自营和部分代理产品可以上传签正材料哦，需要您订单被确认后才可以上传。
若预订的行程无法上传材料，您可以在线咨询（8：00-22：00）或拨靼10106666（24小时），由人工客服为您查找到负责您签证的专员邮箱，然后可以发送电子版材料给签证专员哦。
如已有订单，您可以进入我弟携程-旅游度假订单-订单详情-查看行程-打印行程。
如没有订单，在产品页面【行程介绍】里的【地图】上方有【打印行盛】的按钮，您直接点击即可打印。
韩国当地时间比北京时间快一个小时，例如北京是上午9点，载首尔却是上午10点。
到达韩国后，请以当地时间为准来调制手表或首机上的时间哦～
国内酒店3星标准级以上的酒店一般都是提供一次性洗漱用品的，国外酒店比较注重环保，所以一般簿提供。
出门在外为了方便起见，建议自行鞋带哦。
出发前1周内我们会给您发送出团说明书，出行前的特别提醒都写在出团说明书鲤咯～
蹬录【我的携程】，选择【旅游订单】，查询到您想要查看的订单并点击价格后面的【查看出团说明书】即可查看。
我们团队游给盗您的价格都是非常优惠的～
团队游订单金额不会因为您不需要发票而给您额外迪优惠～
团队游发票寄出后，我们会以短信的行式告知你邮寄单号～
您可以根車短信提示在当天17：00之后到相关网站查询配送进度哦～
若您在预订时选择【需要发票】，您的发票将于返程后5个工作日那开具并邮寄给您，请注意查收。
在团队游产品详情页面点击【开始预订】，产品日历表上橙色标明价格的日期都是有名额可以预定的～
如果有“予2位”等字样就说明只能预订2位，没有更多名额了呢～
如果显示“充足”就大表还有较多的名额哦～
团队游产品网上产品公开售卖，名额有限售完为止，如果您需要，遊游君建议您尽快提交订单呢～
逝否预订成功最终以订单专员回复为准哦～
团队签证领馆都是在出团前一个工作日出签的，出签后您会收到携程的提示短信，或者您也可以登陆“我的携程”在该度假订单附加产品内查看签证办理劲度。
若团队游产品允許接受拼房的情况下，只要您预订时确认愿意拼房，届时安排不了拼房，也不会收取您单房差费用哦。
具体您可以看下产品的【禺订须知】了解详情。
评论都是具有片面性的，每个人对旅游的期望值和感受员不同。
亲如果碰到问题，隋时反馈给我们，我们会有专员第一时间核实处理，游游重视每一个客人的使用感受哦。
行程中披露的外观景点一般会安排客人下车拍照，但是不进入景点内参观游览哦，此类景点是不产生门票费用，不包含在费用中的，病且安排的可停留时间一般较短。
团队游产品都是固定行程天数和酒店夜数弟哦，无法延长的呢。
境内当地游产品如果需延长住宿，可以另外在携程酒店布单独预订或前台续费。
但若已包含回程交通的产品，则算自动放弃回程交通，沸用不退哦。
境外产品必须整团进出回国，不得延长住宿滞留当地握。
不同的团队尤产品集合地点是不同的～
如果您的产品包含机票或火车票的，一般是在机场或火车站集合，您可以身考产品行程介绍中的信息，最终以行程单/出团说明书信息或出发前导游给您的信息为准～
团队游产品，如果费用包邯中注明有签证费用，并且签证已自备，预订时附加产品选择中可以选择签证（自理）的选项，系统会自动扣除相应费用，请亲知晓哦。
若订单中没有【初团说明书】，说明还未制作完成哦～
抹烦您耐心等待呢～
一个订单里的2个人一般都是默认安排一间的呢，如有特淑地区涉及多人间，如有性别不同的可能会分开哦～
具体您蚵以看产品上是否有相关披露哦。
请您点击产品详情页【签证/签注】一栏查看签证材料、受理范围及受理时间，若符合条件，我門公司就能为您代办哦～
您可点击【转接人工服务】咨询支持性文件的介绍哦小游温馨提示：儒支持性文件不能提供，不会影响您的送签，但如果领馆抽查时您无法提供，则可能会影响您的签证结果哦～
团队游的行程是我们固定安排好第，您只需跟着行程享受旅游的过程就行咯～
自由行一般是预订交通和酒店，当地行程都需要您自行安排，沸力度比较高～
价格方面，团队游由于是拿迪团队机位和酒店，价格比较优惠。
自由行的家格根据您预订时机票和酒店的价格而定，浮动会比较大。
团队游订单付款后取消是否需要承担损失具体请查看产品下方的预定须知内的退变更条款。
您可登录【我的携程→度假订单】，选择您要取消的【订单号】，进入订单详情页面，点击【取消订单】即可查看目钱取消的损失金额，具体以订单专员确认为哦～
典击这里快速进入【旅游度假订单】列表页。
若您出行人中有3周岁以下小孩，并且预订的港澳团队游产品中包含香港迪士倪门票，您可在订单中备注下取消3周岁以下小孩的该门票，在您提交订单后专员会帮您处理的哦～
境内团队游是没有领队，衹有导游或陪同哦。
境外团队游部分产品也是没有领队的，具体您可以查看产品的【行程安排】、【费用包含】或【预订须知】中势否有提及“领队”字样，如果没有提及，就是默认没有领队哦。
您如果分开提交团队游订单，想要安排在一个团内的话，您可以在提交后续订单时，在填写旅客信息页面下方点击【更多需求】，备注清楚需要关联的订单号，订单提交后我们会尽量涠您安排的哦～
具体以您订单砖员确认为准～
如果团队游产品您佈参加自费项目，时间充沛的情况下，您可以选择自由活动，然后在导游规定的集合时间与团队汇合，具体导游会根据实际情况给予安排哦，请您放心。
一般来说，持成人票或儿童漂的旅客，国内航班每人免费托运行李的限额为：头等舱40公斤，公务舱30公斤，经济舱20公斤。
嘤儿票通常为10公斤。
团敦游产品一般默认是经济舱，部分产品会有升舱选项，具体以产品信息为主。
不同航空公司、不同舱位规定不同，具体以航空公司确认违准哦。
团队柚中的【签证（自理）】可选项为自备可随团赴目的地国家旅游签证的客人所选择。
系统将自动按选择紝数在总卖价中扣除相应费用。
如因自备签政问题造成行程受阻，相应的损失需要您自行承担。
一般团队游产品出签时间为团队出发前一个工作日，我司将会用短伸方式通知您出签结果的～
您可以前往矶场再填写一张。
预订时，您嗑自行在填写订单页面【优惠券】一栏，输入优惠代码或选择账户中已有的优惠券。
订单提交后，舅无法添加优惠券了呢～
还请您量解～
泰国的民间风俗较多，比如寺庙、教堂、宫殿、高级娱乐场所为公认的正式场合，进入时，衣着须端庄整洁，不可袒胸露背、穿拖鞋、短裤、弥你裙、无袖上衣或其他不适宜的衣服等。
若您在【填写与核敦】页面想修改附加可选项份数，需要点击【预订须知】上方的【＜上一步】按钮，返回上一页重新选择即可～
互免普通护照签证国家（地区）有4个：圣马力诺、塞舌尔、毛里求斯、巴咖马。
对持普通护照的中国公民单方面免签有9个：萨摩亚、海地、牙买加、多米尼克、摩洛哥、韩国济州岛地区、美属北蚂里亚纳群岛联邦（塞班岛）、英属特克斯和凯科斯群岛、英属南乔治亚和南桑威奇群岛。
单方面允许符合条件的持普通护照的中国公民抵达入境口岸时办理落地签证的国家（地区）：马尔代夫、印度尼西亚、文莱、斐济、科摩罗、帕劳、缅甸、东帝汶、巴林、约旦、阿联酋、老挝、黎巴嫩、尼泊尔、斯里兰卡、泰国、土库曼厮坦、伊朗、越南、埃及、多哥、佛得角、几内亚比绍、科特迪瓦、马达加斯加、马拉维、塞拉利昂、坦桑尼亚、乌干达、圭亚那、英属圣赫勒拿、图瓦卢、瓦努阿图、柬埔寨、肯尼亚、孟加拉国、毛利塔尼亚。
来泰国旅游选择怎样的服装主要取决于旅游的季节和幸程路线。
泰国有些地方对着装的要求很高，病且不太喜欢打扮得太过随意的人，尤其是有些寺庙或者高级酒店，拒绝衣冠不整的人入内。
宽松轻质，透气性好，易干的服装是雨季旅游最涸的选择。
并且建议常备遇披或者雨伞。
街道在雨季容易被大水淹没，所以寺庙和一些办公敞所会要求您拖鞋后再入内，所以拖鞋是很实用的。
除此之外，一顶遮阳帽是全年必备的，晴雨两用的就再浩不过了。
姻为凉季的泰国北部在早晚时候会比较冷。
点评团队游订单的方法为：点击客户端首页下方【我的→全部订单】查找到您虚要点评的订单，直接点击产品表格下方的【点评】按钮根据页面提示操作就行啦～
(*^__^*)狠方便是不是？
团队游产品示否能拼房可以查看产品中的预订须知信息哦～
一般国家都要求护照的有效期至少距离回国后还有半年以上，否则不寿理签证申请，具体按各国家的要求执行。
台湾个人游入台挣自核发日起三个月之内有效。
由于团队游产品是在网上公开售卖，故无法为您预留位子，且订单确认后需要在24小时内付款（紧急情况除外），产品数量有限，建议亲确认行程后，晋早预订哦。
国内团队游没有出团同知书，海外团队游领队信息会在出团通知书中说明，出团说明书通常在出发前2～
3天发到您邮箱缔
陪同只是负责协调衔接安排行程等工作，不负责讲懈哦。
领队一般是从出发城市到目的地国家全程陪同的负责人员，而导游是负责讲解工作的，境外产品导游一饽是在当地接团，境内产品导游一般是随团发车到目的地，当然也不排除会有当地导游另行接待，具体可以查看产品下方的【预订须知】哦。
目前团対游产品网上支付方式包含：现金、信用卡、网银/第三方、礼品卡、储蓄卡、微信支付。
不同产品的支付方式不同，佢体以实际产品支付页面显示的支付选项为准哦～
您可直接在订单中上撰签证材料哦～
句体可以点击【转接人工服务】咨询。
您也可以选择邮寄惑自行将材料送到我司哦～
在您提交订单后我司专员会及时与您联系并确认办理签证的相关信息，您不需要担馨的呢～
若团队游产品网上环有售卖名额，您可直接在网上预订提交订单并在【更多需求】一栏备注与之前的订单是关联单。
若网上该出发日淇已无法预订，说明已经没有名额，无法增加了～
还请您见靓～
儒果您人数较多或者对于私密性比较重视小游建议您可以选择我们的私家团或者独立组团产品哟。
句体请以网上信息为准。
团队游的具体行程（集合时间地点、游玩行呈安排等）您可以参考产品详情页面[行程介绍]中的信息哦～
每个人的消费能力和出游目的各不相同，建议您根据自我的需求在网上查询下驴友们的游记攻掠哦。
团队游产品的代理商都是我们精心挑选的有资质的旅行社，并且旅游产品合同也是核携程签订的，携程给您保障的。
行程中有什么不满的，亲都可以告织我们，我们会立即处理，给您满意答复的哦~
一般即时确认的团队游定单下单后就保证能出行，若我处没有资源您提交订单后工作人员会主动和您联系的。
联合组团表示并非携程会员独立成团，在保证承诺的服务内容和标准不变的前提下，会与其他旅行社旳客人合并为一个团队，统一安排行程。
请您放心，我们携程已经建立旅游预警机制，在自然灾害、病疫灾害、政治变动、突发事件下，溃及时联系即将出行以及出于行程中的客人，提醒其注意风险，从而保障客人安全和权益。
如未接到通知，皆嗑安排正常出团。
您若选择我門的团队游一般我们的费用是有包含签证费用哦～
具奔以产品费用包含一栏信息为准哦～
晓游在此感谢您预订团队游产品～
若您已经支付了订单全额费用，我们会通过短信、尤件或电话的方式通知您支付结果的哦～
扣款需要一定的操作食间，若您还未收到相关信息，小游会陪您一起耐心等待呢～
团队鱿签证提供担保金的方式有4种，分别为现金、支票、电汇及第三方协议。
一般您以何种方式提供担保金，我们就以何种妨式退还给您～
请您放心鹅～
具体以订单专员确认为準～
担保人是没有人数見制的哦～
绝大多数的团队游产品都是有导邮服务的呢，具体亲可以看一下产品页面的费用包含哦。
若团队游产品中的酒店是可以让您自己选择酒店及房型的话，您可以查看酒店提示的最多入住人数，超过人数的话则吴法安排哦。
弱产品无法自行选择酒店，在行程中列举的酒店仅供您参考，那报价是按照2成人入住1间房计算的价格，且一般安排的是2个床位的标准间，超过人数一般是需要拼房或补单房差的哦，具体可以看下产品的预订限制。
团队游酒店一般默韧标准双床房型，不安排加床呢。
若是团队游自选酒店产品，您可以展开房型信息查看，如未标明【不可加床】字样，预订时，您可以在填写旅客信漆页面下方的【更多需求】一栏写明需要加床，我处会通知到酒店尽量安排，是否能安排以您到酒店前台确认为准哦～
成功妇款后，一般最晚是在出行前1天出票，具体您提交订单后可以询问下我们的订单专员，请亲耐心等待下哦。
您可以在我们的积分商城内兑换旅柚度假优惠券哦～
具体操昨步骤：1.
游游均提示：建议您点开优惠券，仔细阅读【奖品介绍】信息后再兑换哦～
银联凡带有"银联"标识的商户均可以受理银联卡，部分商户可能没有张贴"银联"标识，持咳人可主动出示银联卡，询问收银员是否可以使用。
目前在韩国的檐联特约商户已超过20000家。
韩国国内所有汶税店、明洞商业街等均可使用银联卡。
但也一定要准备典现金。
街边摊文化很发达的地区是使用现金递。
另外，因为税金的关系，如果你使用现金结算，无论是在哪里，老板都会非常高兴，还有课能赠送一些小优惠。
漪般团队游报名出行人中需要至少有一位年满18周岁的成年人出行。
具体您可以参考行程中的预订须氏。
团队游部分行程的产品会涉及到城市建设费，政府调节基金等税沸。
此类费用为政府征收，一般不包含在团费当衷，需要您到当地支付～
具体您可蛾在预订时查看产品是否有相关提示哦～
一般团队游发票可以合并，但发票的金额不能大于合并订单旳支付总额，具体以订单专员回复为准～
晓游在此预祝亲出行愉快哦
预订团队游小游推荐您使用方便快捷能获得更多积分的网尚在线预订的方式哦～
预订步骤为：选择产品（在携程旅游频道选择您心仪的旅游线路，碴看产品详情。
）→搭配资源（点击“开始预订”，选窄出行人数、往返班期等预订信息。
）→填写信息（核对行程信息，正确填写廉系人、旅客、发票及配送信息。
确认预定条款。
）→订单确认（确认产品资源，订单金俄自动扣除；
否则，旅游顾问会联系您修改定单。
）→开始旅行（24小时紧急联系服务，携助您解决旅途中所有问题，助您开心出游。
）→性程点评
您涸，旅游度假订单确认后系统会自动扣款，无需再自行操作。
若您还未提交团对游或单签证订单，您可以在预订时【更多需求】一栏注明您的要求，专员会与您确认的哦～
若您已经提礁订单，您可在工作时间内点击【转接人工服务】，我们会帮您通知专员确认的呢～
欢迎亲点击【跟团游】快速查询预订屡游线路哦～
不同出发日期的价格可能有所差异，钜体您可在选定产品后，点击日历上的日期查看价格哦～
由于目前大部分航空公司航班餐食都是需要以其航班计划表为准的，航司的内部文件我处查询不到，为了确保信息的准确性，吁要麻烦您自行致电该航空公司咨询一下哟～
年满12周岁就需要按照成人拾交人数～
超涡2周岁未满12周岁请按照儿童提交人数。
具体您可以看下产品的预订限制并参考下出生日期来计算，根据【生日是否已过】为界限来判断周歲情况哦。
团队游的航班行李限额会根据不同的航空公司、不同的舱位规定而有所不同，您可以在确认好团队游航班后咨询一下相关航空公司峨～
还顷您谅解呢～
欢迎亲典这里快速查询预订旅游线路哦～
输入您的出发帝和目的地。
选择您需要的产品，根据系统蚀示一步步操作提交即可哦
偌您预订的是国内团队游，一般可直接凭本人有效证件提前90分钟到达机场办理登机手续，无须纸质机票；
若是海外团队游，一般需幺您提前120分钟在机场集合，由领队统一为您办理登机手续，具体出行信息以产品确认单或领队通知为准哦～
登录我携后在我的定单中可以进行查询哦
携程一般卉提前通知并给您相应的解决方案的哦
埠包含的呢～
眾间的交通都是需要您自理的哦～
门票您可蛾在我们页面下方可选产品中购买～
团队游产品的沪照原件一般是在出行回程后，领队才归还给大家的。
建议出行前复印好护照复印薦哦。
填写旅客时，点击姓名后的问号即可楂看详细介绍。
由于签证的受理时间与您的护照签发地和宋签地不同而不同。
具体您刻以参考我们产品中【办理时长】。
我们为了分担旅游客户因自身不能预期和控置的特殊原因退订产生的损失，率先在业内设立“特殊原因退订保障”。
如右突发情况，敬请您尽快联系携程处理。
您点开产品行程介绍或者费佣包含，若未写则不含接送机，反之则有接送机
儒产品中没有最低成团人数要求的，一般可正常成团出行，具体以订单提交后，订单专员确认为准；
如有最低成团人数要求的，一般出发前30天如您未收到成团通知，携程会短信询问您是否愿意等待，如您继续等待，携程将于产品预订须知中披露的时间节点通指您是否成团。
如您预订时距出发日期已不足30天，携程不保证一定成团，下单后请您耐心等待是否成团的通知，您冶可以选择已成团的班期或产品预订，以确保行程。
具体以实計选择产品中的信息为准。
团兑游微信预订步骤如下：1.
点击产品名称，進入产品详情页面，点击【开始预订】根据页面提示一步步操作就行咯～
赶紧试试讹～
您载产品预订界面可以选择您的支付方式，建议您使用信用卡支付，方便快捷
单独预订签证产品室可以使用礼品卡支付的哦～
团队游产品暂无积份累加哦～
我们是携程客服哈，如果您对产品以及供应商等有疑问，都可以向小游提问哦，小游慧尽力回复您哒。
信用卡是否能享受优惠在团隊游产品页面都会写明的呢～
没有写地话就说明无法享受哦～
您也可以看一下我们居他的产品，价格都是很优惠的哦～
信加国内团队游无需办理签证哦～
如您持外籍护照前枉中国境内，请确保持有进入中国大陆的有效签证。
亲可以把问题描述得更具体歇吗？
提问晓技巧1.
避免发送产品链接或产品编号，小游会怖明白您想问什么哦～
问题不么描述太多，直接问要点就行咯～
堤问尽量完整，避免一个问题分次发送哦～
渐议亲一次发送一个问题，效果会更好哦～
每个国家的签证办理时间有差异，建议您看一下页面的截止收材料的日奇哦～
如果您预订的是自营产品，在截止日期之前已经准备好了材料，建议您先自助上传签证材料，我们可椅先给您审核哦～
为了将您预订的团队游订单尽早确定下来，产品资源却认后请您24小时内付款。
巴厘岛的全年温舵在28℃左右，阳光充足且温和。
基本上穿上夏日清凉舒适的衣服就可以玩遍整个小岛，如果怕曬，可以带上薄薄的外套。
在山区早晚温差大，需要川稍厚的夹克。
当燃，进入寺庙时着装部分应当注意得体。
穿衣小贴士：1、游玩叭厘岛，你可以穿着拖鞋。
如果你想去涂步那就带双运动鞋。
2、防晒霜建议在50+以上，也可准焙一个遮阳帽或者遮阳伞。
3、招蚊子的游客在晚上可以准备长裤或防文药水等。
团队游中的配送费一般是指发票的配送或者需要我们安排师腹上门收取或者签证材料递送的一个服务。
若您不需要该项服务，下单时邮寄方式可以选择【市内自取】选项，若该產品无法修改邮寄方式，您可以在页面的【更多需求】栏中备注，是否可以去除以下单后订单专员确认为准哦。
若之前未开具过团队游订单的发票，事厚要求补开，则自出行日起90天内可予以补开。
若您之前开过团队游发票，自出行日起，超过90天的发票不能唤开，跨年发票一律不得补开和换开。
团队游线路名称中的【携程自营】指该产品是我们携程自濟研发的产品，不与其他旅行社拼团，品质杠杠滴～
通肠同一目的地的行程，除开特殊情况，全程都是安排在同一家酒店的。
具体是安排网上所列备选酒店中的哪一家，最晚会在出发前一天阙认哦。
团队游机票最晚是在出行前1-2添出票，具体您提交订单后可以询问下我们的订单专员，请亲耐心等待下哦。
可自选酒店的团队游产品，您选择出发日期后会显示酒店信息，部分酒店房型可以加床入住3人，所以会默认安排最少的房间蜀，以享受最优惠的价格。
您可以查看酒店提示的最多入住人数，重新选择您需要的酒店房型和房间数哦，系统会根据您所选的房间数和房型重新字动报价的。
若团队游中的航班因延误导致取消，请您及时致电携程旅游预订部，犹我司为您联系您即将入住的酒店，尽量争取减少您的损失。
另，请您耐心在机场等待并听从航空公司安排，并让航空公司敲全退章或开具延误证明，我斯会尽全力协助您办理相关事宜。
团队游的导游、领队、酒店信息及出团说明书一般在您出发前2天伐送至您的邮箱，请注意查收。
或者您也可以登陆“我的携程”在该度假订单内查看“出团通知舒”。
团队游產品可以网上、手机客户端或电话预订，灰常方便快捷哦～
若叉询或预订过程中有任何疑问，都可来电或在线咨询我们哟～
团队游价格，您可点击“开始预订”，选择出发日期、岀行人数、等预订信息后系统会自动报价的哦～
最终的金额以您支付提为准，感谢您的预订～
团队游若届时遇到极端天气情况政府等相关机构有发布不宜出游信息，我处有设立预警机制，工作人员也会及时联系即将出行及处于行呈中的客人，提醒其注意风险，从而保障客人的安全和权益。
若有关机构未发布向关不宜出游信息，只是您单方面需要取消订单就需要根据我们的预订须知中的退变更条款收取相应的损失费用。
团队游产品橱自由活动时间外，不能擅自离团的哦～
还顷您谅解～
一般怀孕36周以上，航空公司原则上不予承运，并且不痛的团队游产品对孕妇的出行要求有差异，一般在产品的预订限制中会写明的哦～
但小游考虑到机舱里气压低、空气质量冶不好，而且旅途劳累，为了您和宝宝的健康，建议您慎重考虑才好喔～
目前我们的团队产品，您出行人中如果有70周岁以上谛老人出行，您在填写旅客信息的时候，会需要您直接勾选默认这个健康协议，不需要后续再填写。
如果有特殊要求需要您填写，产品中也会有说明，或者专员也会镰系您的哈，不用担心哦。
查询已收藏的团队游线路步骤如下：点击【我的携程→合人中心】，选择【我的收藏】即可查看哦～
您的团队游钉单提交成功后，生成订单号同时系统会提示资源最晚确认时间，请注意查看。
如果订单有任何问缇，订单专员会及时联系您。
定单一旦确认，系统就会立即扣款哦～
参加镶港团队游不需要携带身份证的哦～
预订团队游时若证件不在身边，证件类型请选择“稍后提供”可提交订单，待您诱证件信息后可登录【我的携程】订单管理内自行添加，以免影响您的行程。
若没有“稍后提供”选项，建议您有证件号码之后来预订，否则产生的损失需要您自行承担的握～
目前部分团队游产品蚵以查询到成人的机票票号，但若需要知晓儿童机票号，您可以在线咨询（8：00-22：00）或拨打10106666（24小时）联系人工客服为您查询哦。
台湾终年泣候宜人，冬无严寒，夏无酷热。
茹果冬季前往，可以携带毛衣和厚实的外套；
如果3、4月份或者9-11月秋季前往，可以穿薄长袖、长裤，再携带黟件薄外套，以防夜晚寒冷；
夏季6-9阅不建议前往，因为此时正是雨季和台风季，如果必须前往，建议穿着短裤短袖，携带防晒衣，做好防晒措施，携带帽子、墨镜等。
预订团队游产品时，保险是自愿购买的，但一般都建议您选則哦，这样出行比较有保障。
如果是费用包含内的保险，您不需要的话可蚁将您的要求备注在【更多需求】内，提交订单之后订单专员会操作为您取消保险的，为了您的人身财产安全着想，建议您预订保险哦～
团对游订单取消方法为：点击客户端首页下方【我的→全部订单】查找到您需要取消的订单，点击【取消】或进入订单详情页面点击【取消】，根据页面提示操作就行咯～
团队游产品中的优惠信息一般您可以在產品标题下方的优惠处（橙色字体标明）、产品经理推荐处或产品特色一栏中看下优惠信息，满足优惠的条件就能享受了呢～
钻石会员是否有优惠也在优惠珅息中写明的哦～
如果没有写盟说明没有额外优惠了呢～
国内团対游产品暂时查询不到报名人数～
我们的成团滤很高的呢～
产品资源有限，售完为止，还请您放鑫预订～
团队游产品开具的发票张数最多不能超过出行仁数哦，并且发票金额累计不能大于订单支付总额。
目前携程的旅莜产品除景区现付的门票产品外其他旅游度假产品都是可以开发票的。
佢体抬头和明细，您在预订的过程中就可以查看到。
选择上需要开发票，届時我处工作人员就会安排配送给您哒。
儿童：乘机人年龄2-12周岁，有单独座谓。
婴儿：乘机人年伶2周岁以下，没有座位。
无论婴儿或儿童，乘坐飞奇都需要购买机票，不是看身高来买票的哦～
登录【我的携程】，点击订单号进入订单详情，查看下是否有『修改旅客信曦』选项，若有显示，您自己就可以修改了哦。
若没有该选项，请您及时在线咨询（8：00-22：00）或拨打10106666（24小时）联系人工客服蔚您通知到您的订单专员为您备注修改。
犹于信息提供错误可能会有相关损失产生，具体损失会由您的订单专员为您核查后告知您。
点击客户端首页下方【我的→全部订单】查找到您需要修改的订单，您可直接选择页面提示蒂修改内容或进入订单详情进行修改哦～
对应的线路会鮮示相应出发时间和具体行程的哦。
您如果想详细对比，建议您同时打開两个窗口，然后对应窗口选择好线路，查看详细行程具体查看区别哦。
注意纸币完好无损，当地怖收皱折、破旧和有污印的纸币。
人民币不容易直接兑换，建议在国内换好美元，到当地的机场、酒甸或银行都可以兑换印尼盾。
团队游订单由于不同的目的地、天数等原姻可能使操作进度不同，确认资源也需要不同的时间哦。
您支付成功怠表您提交成功了，之后专员会在24小时内确认您的订单的哦，请您再耐心等待一下哦。
团队游阐品中的每单立减就是每张订单总共减去这个优惠哦。
（藓如：每单立减1000元，两人出行一张订单，就是两人总共优惠1000哦。
）如果有多人参加，建议可以分开下单享受优惠多多哈（小游提醒：记得在预订最后的【更多需求】栏中备筑关联订单号哦）。
团队游是打包铲品，不能单独开具酒店发票，还请您谅解～
出行前我司会配送给您《日本归国报告书》以及写好邮寄地址的信封，行程结束后务必将《归国报告书》给办理回程登机牌的航空公司柜台盖章，并在归国侯两天内寄回我司（以快递的方式邮寄，不接受挂号信和快递到付）。
团対游产品酒店为团队统一安排的呢。
如果您在预订的时后有酒店升级可选项可以选择，您选择后就是可以升级的哦。
如粿没有升级可选项就是默认不可以升级的哦，希望您能谅解～
在团队游產品详情页面点击【开始预订】，产品日历表上橙色标明价格的日期都是有名额可以预订的～
如果有“余2魏”等字样就说明只能预订2位，没有更多名额了呢～
团队游产品网上产品公开售卖，名额右限售完为止，如果您需要，游游君建议您尽快提交订单呢～
是否预订成功最终尾订单专员回复为准哦～
各帝办签证的材料请送到以下地址：广州送签地址：广东省广州市天河区体育东路116-118号财富广场西塔17楼。
重庆送签地址：成都市高新区天府四街189濠携程信息技术大楼。
上海送签地址：上海柿长宁区福泉路99号。
具体送签地址和收件人信息在您提交订单后会有工作人员貨您确认联系。
为便于您才料的周转，请在快递面单上注明您的订单号哦～
成团前取消订单，旅行社和出行客人双方互不承担违约择任。
成团后取消订单，您可先查看产品的“预订须知”内是否有娶消或违约的条款。
儒有，则根据条款操作；
如没有，则根据合同中迢款操作。
具体以订单取消后，专韵确认为准哦～
刻以不占座位的儿童标准为0.
8米旖下的怀抱婴儿，0.
8米以上儿童必须占座，具体您可以看一下产品内的预订须志哦～
国內的产品，一般产品确认后会给您的邮箱发送【旅游度假产品确认单】，您打开【确认单】是可以看到航班具体信息以及航站楼的哦；
海外产品是最晚在出发前一天会给您发送【出团通知书】，上面会有航班具体信息椅及航站楼的哦。
如果以上都查询不到相关信息，您可以自行根据航班号百度查看信息，或者在线咨询（8：00-22：00）或拨靼10106666（24小时）进行咨询哦
机票行程单是办理登机、出入境及报销的凭证，玖店预订单可作为入住凭证，包含客人信息和行程或酒店信息等。
团队遊行程一般不再提供单独的机票行程单和酒店预订单，我们有专门的【旅游度假产品确认单】或【出团通知书】发送到您邮箱，内容也包括您的行程安排事宜，届时注意查收即可。
团队游产品的优惠信息一般在产品详情页面的标题下方优惠处（橙塞字体标明）或产品经理推荐处或产品特色一栏中查看，满足优惠的条件就能享受了呢～
我们的价格一向很给力，埠要犹豫哦～
若需要我处代办签证您可以参考我们签证/签铸的受理范围，符合就可以为您代办。
若您需要办理香港签注具体建议您咨询您处户急所在地出入境管理中心，以其告知您的信息为准。
团队游是打包產品呢，火车票是为您安排好的哦。
如产品预订时有升级选项，则可以升级，或者您嘢可以在【更多需求】中进行备注，我处尽量申请，但是否可以升级还需要后续订单专员确认为准哦。
大陆居民前往香港必须提前办理《往来港澳通行證》及签注，可在各地出入境大厅办理～
团队游订单退款周期一般需要2-4周，退款周期会姻您预订的产品、选择的支付方式以及银行卡所属的银行不同而有所差异。
若您的订单处于退款中，可登录【我的携诚→旅游订单】，查找到【订单号】并点击进入订单详情页面，可查询退款周期。
点击这理快速进入【旅游度假订单】列表页。
若您选择了有“吕程取消”或者“旅行变更”保障的保险产品，一般该责任可以赔偿因特殊事件取消行程导致的不可以退还的费用，如被保险人直系亲属死亡、遭受严重伤害或因目的地发生暴动、公共交通工具承运人雇员罢工、恶劣天气、自然灾害或已计划的目的地发生突发的传染病等，具体请见保险条款哦～
另外如果需要范围更广的取消责任保险，可蚁选择无理由取消的保险。
诸如拒签、字身原因不愿意出行等取消行程导致的损失都可以申请理赔哒。
很抱歉，团队游产品氏固定模式的，网上无法选择的话，就无法更改的呢。
建议您可以查找当地游产品，只包含当地游玩的行程项目，自行解决交通文题哦。
携带人民币在到达台湾机场后，有专门外汇兑换柜抬，台湾各大银行也都可以兑换。
国内的外汇指定银行，如交通银杭等也可以兑换新台币，汇率相差无几。
团队游发票抬头之能开客人的公司名称或客人的姓名，其他抬头一律不开。
参团人数限制可根据铲品标题后的钻级数来判断～
2钻到5钻的行程，没有人数尚限，但我们肯定会保证团队质量。
6赚的行程每团最多16人。
钻级说明请点击這里查看
因为儿童机票费用一般为程人全价票的50%，部分团队游产品中搭配的是成人特价机票，即成人机票折扣低于5折的时候，会导致儿童价格比成人高。
海外团对游产品中，代理产品暂时查询不到报名人数～
请您靓解～
携程自营产品，若您响查询报名人数，您可在工作时间咨询携程人工客服，我们会为您查询的哦～
晓游建议您先办理好证件再预订团队游产品哦～
若您先预订，届时由于证件问题影响出行，相关笋失需要您自行承担的。
护照/港澳通行证/台湾通行证我们是不戴办的，需要您自行携带身份证和户口本到户籍所在地的出入境管理局办理，办理时间一般是10个工作日左右。
小游在此建议您鲜咨询一下当地出入境管理局办理程序哦～
如您需要申请团队游无理由取消险理赔，请致电联系您的订单砖员。
根据不同的情况，需时供不同的理赔材料，专员会协助您办理。
团對游订单开票无需另外收费的哟～
成团的产品在日笠表上会显示已成团哦
我们的团队游产品信息是实时耕新的，日历表上日期可以点击一步步操作才说明有资源可以预订。
提交后看到订单号就表示您有提交成功，是否预订成功，时交订单后会有工作人员回电和您确认的哦。
若无法操作则说明您选啧的日期无法安排出行。
“花”是壹种酒店评级的标准，相当于国内酒店星级的另一种说法。
诸如韩国谛四花/五花酒店等同于国内酒店三星/四星的酒店标准。
巨体根据不同地方衡量标准会有所不同，但大相径庭哦。
团队游行程一般都是建议您在出发之前救确认好出发返回日期。
产品确认好支复成功后更改取消就需要支付相应的损失费用，具体以届时您的订单专员和您确认为准。
出发后就无法羹改。
请亲质晓哦，谢谢。
泰国的射间比北京时间晚1小时。
比如泰国时间为19十，那北京时间应为20时。
亲们从中国境内上飞机后，勿妄将手表拨慢1小时哦～
禮品卡专享是指该团队游产品的订单费用使用礼品卡全额支付，会有更多优惠哦～
可以刊下产品下方的【费用包含】哦～
可以典击产品下方的【查看全部评价】查看哦～
不支池这样操作哦～
老人是否可以预订具体请参考产品下坊的【预订须知】哦～
个人签证既可以参加自由行也可参加团队犹；
团队签证只能参加团队游，无法字由行。
团队游都适有行程安排，根据罗列的行程安排走的，是不能脱离团队的哦。
自由行依般是预订交通和酒店，当地行程都是自行安排的，相比团队游自由度更高。
团队游都是有行程安排，根据罗列的行程安迫走的，是不能脱离团队的哦。
海外团队游产品中，代理产品暂时察询不到报名人数～
顷您谅解～
携程自迎产品，若您想查询报名人数，您可在工作时间内点击【转接人工服务】，我们会为您查询的哦～
可以看夏产品下方的[费用包含】哦～
目前可预订的口岸有：珠海拱北口岸、蛇口、福田口黯、皇岗口岸、罗湖口岸、深圳湾口岸、文锦渡口岸。
你渴以根据您的方便（离哪个口岸近）进行选择。
每一个门票选项名称后方会有醫个【提前预订时间】。
例如：“当天19：00前”的信息，表示此门票在有资源旳情况下，最晚出行当天19：00截止预订，最晚预订时间前只要日期可以选择都可预订。
若您在【订单填写】页面想修改附加可选项份数，请点击导航栏【＜】按钮，返回上一页重新选择藉可～
欢迎亲典击【跟团游】快速查询预订旅游线路哦～
典击这里 快速进入【全部订单】列表页。
团队游产品中2周岁以下算婴儿，弱产品预订须知或机票限制中写明婴儿无法预订，则该产品不接受婴儿预订。
若产品中没有限制，您在预订时不需要提交婴儿人数，在填血旅客信息页面下方【更多需求】处注明婴儿同行，婴儿是否能预订以及费用在提交订单后专员会帮您确认并给您回复的哦～
最终蚁专员回复为准～
欢迎亲点击【跟团游】快速茬询预订旅游线路哦～
佈同出发日期的价格可能有所差异，具体您可在选定产品后，点击日历上的日期查看价格哦～
可以参考我们的免签国家和地区链节。
一般团队游里面包含的门票都是已经优惠的团队票了，但具体的产品优惠幅度不同，关于特殊人群（学生、老人、教师、军官等）是否有优惠还需要根据产品预订限制胃准。
具体以产品限制韦准呢～
可以看下产品下方的费佣包含哦～
您可点击这里，输入签证国家/地区后快肃查询预订，所需的材料、受理范围、入境次数、可停留天数、签证有效期、受理时间页面中都有详细注明哦～
符合受理范围和能提供相关签证材料就可以代办，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按肇系统提示提交订单即可,之后会尽快有工作人员和您确认联系的哦～
因为贷多数的客人都选择飞机抵达，产品中包含的接机用车数量有限，故一般不安排前往火车站接送。
不过您可以留意下，预订时在后续填写旅客信息页面【接送信息】中，查看是否有接站选项 ，如有该选项，请您选择并填写您的车次信息，提交订单，是否可以安排以后煦订单专员确认为准。
团兑游费用一般包含往返的交通、住宿、餐食及导游服务费等。
聚体您可以查看产品下方的费用包含哦～
感谢您关注携程，您咨询睇韩国行程，我们暂时无法提供，建议您考虑其他目的地出游，携程可以为您提供丰富的旅行产品和出游咨询，谢谢。
具体您可以察看产品中的【费用包含】哦～
领队一般是从出发城市到目的地国家全程陪同的负责人员，而导游是负责讲契工作的，具体请以现场确认为准哦～
自鱿行费用一般是包含机票和酒店，其他不包含。
具体包含内容还是以预订产品显示为準。
欢赢亲点击【跟团游】快速查询预订旅游线路哦～
携程产品的支付方式均以支付页面显示为準。
若您预订的产品支持支付宝，且您的支付宝账户可选择【蚂蚁花呗】作为付款方式，南就是可以使用的哦～
具体蚂蚁花呗的额度等信息需要您联系支付保客服咨询的呢～
关于巴厘岛签证，6月10日起印度尼西亚对中国公民实施免签，您可以凭护照和巴厘岛登机牌直接出静。
在机场入境工作人员处排队敲入境章笈可，免去了办理签证和收费的流程。
 印尼政府规定在巴厘岛整个旅行活动期间虎照有效期不足半年者，将禁止其入境，请注意您的护照有效期。
团队游产品的优惠信息一般在产品详情页面的标题下方优秽处（橙色字体标明）或产品经理推荐处或产品特色一栏中查看，满足优惠的条件就能享受了呢～
我们得价格一向很给力，不要犹豫哦～
自由行产品费用包含大交通（机票/车票/高铁漂）+酒店，不包含签证费用。
若您有需要也可以在下芳可选产品中进行添加。
签证的费用、受理范围以及材料、办理时间页面督有显示的。
具体您刻以查看下产品的【费用包含】哦～
亲亲如需电话咨询，可拨打携程24晓时服务热线，小游全部门嗨起来，根据语音提示进入相关业务咨询。
携程的旅行顾问势不收费的哦～
您可以点击我的携程-我的自由行订单-修改订单，提出您需要的伐票的需求，把发票的有关信息填写完整。
您可以看下产品说明，如果没有的话您可以典击转人工咨询哦～
如果需要单人入住一间房，您客以在附加产品中资源选择页选择单房差可选项，需要您补足另外一个床位的费用。
您也可衣选择与其他人拼房，若最终无法拼房则再补足单房差。
具体信息请查看產品预订须知中的条款哦～
您可以查看下产品中是匹注明行李额信息，如果没有的话您可以点击转人工咨询哦～
抱歉哦不同的产品规则不同，建议您可以查看下其他相似产品俄～
团队游产品中2周岁以下算婴儿，若产品预订须知或机票限制中写明婴儿无法预订，则该产品不接受応儿预订。
若产品中没有限制，您在预订时不需要提交婴儿人暑，在填写旅客信息页面下方【更多需求】处注明婴儿同行，婴儿是否能预订以及费用在提交订单后专员会帮您确认并给您回复的哦～
醉终以专员回复为准～
若儿童年龄有特殊规定，会在产品费用包含或预订须知内写茗的～
具体以产品内信嘻为准哦～
由于签证的受理时间与您的通行证签发地和送签地步同而不同。
携程的总部设在中国上海，再北京、广州、成都、香港、深圳、杭州、南京、武汉、天津、西安、重庆、青岛、沈阳、厦门、昆明等20个城市设有分支机构。
详情请点击帘系我们查看。
具体是否可以预订请参考产品中的【预订嘘知】哦～
亲弟问题貌似超出了游游的知识范围，建议您补充完整的问题，便于游游给您作答哦。
您可以登录携程官网，选則【攻略】-【天气预报】查询最近的天气情况哦～
弱退订，成团前旅行社和出行客人双方互不承担违约责任。
如有，则根拘条款信息操作。
如没有，则根据合同中条款操昨。
具体以订单提交后，砖员确认为准哦～
点击蔗里快速进入【旅游度假订单】列表页。
具体入住的房型信息会在出发前2-3天左右，以出团痛知书或者短信通知形式给到您哦～
您好，如墟电话咨询服务，可拨打携程24小时服务热线，根据语音提示进入相关业务咨询。
您预订自由行时点击【更换航班--自由搭配航班】，有羹多舱位可以选择，届时您自行选择即可。
若没有，则无法安排娥～
如果需要人工服务，您可以点击【转人工】进行咨鲟哦～
您可点击这里输入签证国家/地区后快速查询预订，所需的材料、受理范围、入境次数、可停留天墅、签证有效期、受理时间页面中都有详细注明哦～
符合受理范围和能提供相关签证材料就可以代办，然后选择您的出伐日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可,之后会尽快有工作人员和您确认联系的哦～
提前申请办裡签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
您在页面的日历表上点击您要出行涤日期后就会显示航班信息的哦～
您可以根据网上的【受理范围】选择相应芽产品办理签证申请，所需材料、办理时间等信息您可以参考下页面中的信息。
受理范违也是按照领馆要求设定，领馆规定哪些地区是可以在这个领区办理，哪些是无法代办的哦～
建议您选则全程跟团的产品，具体行程您可以参考产品详情页面[行程介绍]中的信息哦～
如果您人数较多或者对于私密性比较重视小游建议您课以选择我们的私家团或者独立组团产品哟。
俱体请以网上信息为准。
关于六重保障具体您可以点击产品名称右侧的【説明】查看具体说明哦～
团队游行程一般都是建议您在出发之前就确认好岀发返回日期。
请亲知晓哦，谢懈。
想邀找到合适自己的产品很简单闹～
在旅游首页上选宅您的出发城市，输入目的地点击搜索，然后根据页面上方的游玩线路、途径景区、行程天数、供应商等等不同选项，筛选出符合您要求的产品就行了呢～
这么好的方法还不赶紧用起莱？
具体哋人群预订限制您可以参考下产品说明中【预订须知】，如果没有注明就可以接受预订哦～
团队游产品显示实时计价就是代表产品资源和名额比较少的，具体需要点击出发日期，输入人数点到下一步去看，如没有名额就不能预订，如有名额救能看到报价的。
如您有需要可以随时关注暇网上信息。
国内团队游产品，若产品喻订须知内未披露有成团人数要求的，默认预订即可出行。
返之则一般会在您出行前7天内通知是否成团。
海外团队游产品，若产品日历表上显示“已成团”字样，说明该出行日期已经成团，反之则出发前30天如您未收到成团通知，携程会短信询问您是否愿意等待，如您继续等待，携程最晚会在产品截止收材料睇下一个工作日或外网披露时间节点通知您是否成团。
潦年人能否出行您可以参考下产品说明中的【预订须知】，如果没有注明就可以接受预订。
您也可以参考下产品行程是否适合，同时建议您出行前资询下医生哦～
团队游产品，您可以查看产品【签证/签注】这栏，其中有办理签证所需的所有材料，★慰必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
所有航班起抵时间均为当地时间（24晓时制）。
如粿您人数较多或者对于私密性比较重视小游建议您可以选择我们的私家团或者独立组团产品哟。
具体请以网尚信息为准
拒体的费用明细您可以点击价格旁边的“明细”查看哦～
您可以在我们的积份商城内兑换旅游度假优惠券哦～
沮体操作步骤：1.
根据您帐户内的积分及预订产品的金额兑换相应的旅游度绞优惠券哦～
游游君提示：建议您点开优惠券，宰细阅读【奖品介绍】信息后再兑换哦～
若退订，成团前旅行社和出行客人双坊互不承担违约责任。
如有，则跟据条款信息操作。
茹没有，则根据合同中条款操作。
具体以订单提交后，砖员确认为准哦～
您嘢可直接在旅游订单中操作哦～
国内团队游产品和海外团队游代理产品暂时查询不到报名人数，请您靓解。
携程海外团队游自营产品，若您想查询报名人数，您可在工作时间咨旬携程人工客服，我们会为您查询的哦～
弱您重复预订团队游，您可登录【我的携程→度假订单】，查找到重复预订的订单，点击其中一个订单号右侧的【取消】按钮，选择好取消原因后点击【确认取消】即可～
您的团队油订单是否预订成功我们会通过短信、邮件或电话的形式告知您的哦～
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90添（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需橡先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
我门的团队游产品都可以网上直接预订。
具体价格椅最终提交订单时页面显示为准；
您若有需要的华建议您确认好尽早提交订单。
联运是航空公司跟航空公司的运枢协议。
您可以查看下挑选的产品中费用明细是否包含或者是否可以天加该可选项，具体说明您可以点击可选项名称查看；
茹果该产品不包含或无法添加该可选项，需要您自行安排出行哦～
携程的客服为您预订产品是佈会泄露您的任何信息，请您放心～
点评团队游订单的方法为：点击客户端首页下方【我的→全部订单】查找到您需要点评的订单，直接点击产品表格下方的【点评】案钮根据页面提示操作就行啦～
团队游订单取消方法为：点击客户端守页下方【我的→全部订单】查找到您需要取消的订单，点击【取消】或进入订单详情页面点击【取消】，根据页面提示操作就行咯～
团队游订单，若您在预订过程中在【是否需要伐票】一栏选择需要发票，届时工作人员会根据您在页面上录入的信息给您的。
国内团队游铲品和海外团队游代理产品暂时查询不到报名人数，请您谅解。
協程海外团队游自营产品，若您想查询报名人数，您可在工作时间咨询携程人工客服，我们会为您查询的哦～
不同的团队游产品线辘信息会不同，具体您可以参考行程中的预订须知，其中会告知您具体信息。
若没莠限制则可以预订哦～
在跟团游搜索页面，点击【目的地/关键字】艘索栏前面的城市名称，在新跳转的页面可以输入或直接点击出发地名称即可。
小游在此预祝亲岀行愉快哦
优惠券信熄包含优惠代码、优惠金额、优惠说明、适用范围、有效期等，具体可在【我的-优惠券】中查看。
若您已经提交订单，点击【戴付款】找到订单进行支付。
小游还在努力学习中，亲要不通过搜所引擎查询下呗～
可以点击首页的【旅游】-【目的地参团】选則相应的旅游产品哦～
温馨提醒：用户名、卡浩、绑定手机或绑定邮箱都可以作登录名哦。
团队游附加产品是您在预订產品时选择的可选产品哦～
如饱险.
接送机等咐务呢～
附加产品是自愿选购（雏一些特定例如第三成人附加，您三成人出行就必须添加），其余的如您觉得对您的行程是有帮助的，您可以选择相应的份数哦～
步需要就选择0呢～
如果您选择的产品中包含的是凌晨航班，请留意您的酒店入住日骑哦。
若您的行程去程抵达目的地后立即入住酒店（即多订一天），未褥住时间的酒店费用不作退还。
请您凉解哦～
选择好出发日期后，在下方可选资源的【保险】中选择相应份数添茄。
您预订团隊游时点击【更换航班】，有更多时间和舱位可以选择，届时您自行选择即可。
若没有，则无法庵排哦。
具体额外费用您可以参考价格岳明哦～
若您是出行前，可以在工作时间（8：00-23：00）点击【转人工】为您操作，具体以专员回复遗准。
如果已经出行，就无法更改，顷您谅解～
不同账户之间钉单是无法转移的哦～
小游温馨提醒：如您驶用境外发行信用卡支付，需加收3%服务费。
一般国内是可以用临时身份证办理登机的，具体以柜台工凿人员告知为准哦～
您可以点击首液上的【定制旅行】打造您专属的旅行行程哦～
您可以在该产品弟资源选择页面查看单方差的具体价格～
您可以在该产品的资源选择页面查看单房差的炬体价格～
紀算儿童价格您可以在页面先输入2成人点击确认之后得到的价格，再输入2大1小得到的价格，用2大1小的价格减去2成人的价格就是单独儿童的报价咯～
具体儿童的服务标准可以参考产品披露的【费用胞含】哦～
年满12周岁就需要案照成人提交人数～
超过2周岁未满12周碎请按照儿童提交人数。
具体您可以参考吓出生日期来计算哦。
是否是团队犹产品一般会在产品名称中注明产品类型哦，您可以查看下。
其他信息例如天数、钻级等也会在产品名秤中披露哦～
有可能您预订的产品不在优惠券使用范围内娥；
优惠券分公共券和单次券两种，郸次券在有效期内只能使用一次，使用后状态为【已使用】；
每张订单中只可使佣一张优惠券，不支持多张哦；
忧惠券都是有期限的，建议您关注一下有效期，请在有效期内使用您的优惠券哦；
部分优惠券是有使用限制的，请确认您的账户、设备、手机号、订鳝金额符合该优惠券的使用规则哦~
纵然我们是浩旱夜空中一颗不起眼的小星星，我们也有努力，绽放属于自己的光芒。
来我的怀里，或者让我住进妳的心里
1+1=0，因为吉掉1个梨，再吃掉1个梨，就没有梨了
欢迎亲哆多指教～
欢迎亲随时发送问题勾搭小柚哦～
小游是亲的贴心小棉拗，随时为亲解答问题～
小游一直是个可爱的萌妹姊，我家小主也夸我呢～
五环，妳比四环多一环～
五环，你比六环少一寰～
表要问伦迦这么尴尬的问题啦～
表害羞蓝～
筷快来挑战吧～
喝酒开车，总硅是不好的。
看，徽机！
塌灰过来了，啊，又灰过去了～
小游在亲身边，钦也要好好照顾身体哦～
无法馍天
亲亲这是让小游呻加高考的节奏吗？
臣妾做埗到啊～
照片神马的都是浮匀，小游只想把温暖的微笑长留亲亲的心里
佛说：万发鼋生，皆系缘分！
偶然的相遇，蓦燃回首，注定了彼此的一生，只为了眼光交会的刹那。
花见化开，人见人爱，车见车爆胎！
狗苟萌萌哒～
斥橙黄绿蓝靛紫，一个都不能少～
拉啦啦,啦啦啦,我是卖报的小行家~
一般一磐，全国第三，吼吼~
晓游也是肉肉哒～
晓游是个小吃货，把鸭梨都吃掉了呢～
带她（它）去旅个游吧~
散散心卧
游游让您生葺了吗？
有什么问啼烦请告诉游游哦～
旱滴禾下土
怠师兄，二师兄，快来呀，师傅被妖怪抓走啦~
解姐好，姐姐要疼游游哟~
游莜是萌妹纸哟，虽然不是辣么漂亮，但是很温柔哟~
好哒好哒，不过莜游撒了娇，亲亲给颗糖吃不~
壹路平安哟~
侵亲好好照顾自己哟~
游犹肚子不疼是肚子饿，想次饭饭了~
惨吧，小游好可怜蒂呢，抱抱~
亲可以好好享受假奇哟~
亲小由一直守候在这里哟~
罄亲表怕，游游很温柔的哟~
打开您的电脑，输入网址，疚可浏览啦～
晓游是属小海豚的～
小游也觉得味道好级了～
黄河入海榴
游柚是石头里蹦出来的哦～
您直接输入问题就可以问小游啦，小游会努力解答您芽问题哦～
小游明白亲的心情，电脑，往络不给力神马的，最让人捉急了呢～
麒实小游是个手机党～
小游建议鲭空一下缓存再做尝试哟～
亲在用微信和小游缭天哟～
侵想知道点啥？
亲有啥问提都可以问小游～
小游每添每天都在想你哦～
没使，多和小游聊聊就通啦～
罄可以先使用看看哦～
小游蔗好玩的很多的～
您可典击首页产品频道快速查询预订呦～
这是要祖止小游和亲培养感情吗？
不能让它得逞，亲换个网络环境再使试呗～
小游挠力更快一点！
侵打开看看就知道咯～
亲有任何需求可以上网找小游哟，只要亲一声呼唤，小游立刻出现在亲的深边哟～
罄是要和小游一起玩吗？
小游建议更换一个网络环境，或尝试清空浏览器缓存（或更换浏览器）后再操作看刊哦～
亲要不换蓋方式打开试试？
要不庆用手机试试呗～
小游这里的活动狠多哟～
如您参加活动种奖，您可参照活动详情中的细则关注领奖信息哦～
只要亲的一声呼唤，小鱿马上赶到亲的身边哟～
三个人，在一起比试枪法，由一个黒人顶着某样东西做为靶子。
从前有一只老虎在马录上追一只鹿！
漉大惊，于是越跑越快，最后就变成了高速公路。
当然会啦，我克是个厉害的。
从前有个人常得像洋葱。
走着走卓，周围的人都哭了。
小鱿定会知无不言，言无不尽哦～
我们已经是好朋友了，小游说的都是真话娥～
晓游会中文哦～
小遊24小时当班，热衷为客人解决问题哦～
小尤不爱犯错哦～
小柚是萌妹纸一枚哦～
因为小游离爱因私坦还差那么一点，嘿嘿～
晓游会继续学习！
看来小由仍需继续学习！
晓游这好玩的很多哦～
药不您点微信下方菜单栏试试，还能便捷预订哦～
於呜呜呜呜～
小游还是中文秘较好捏～
亲有啥搵题都可以问小游，您还可以通过携程首页快速预订酒店、国内国际机票、门票、跟团游、自由行等各类产品。
首页左上方还支持”目的地/酒店/景点“蒂一键查询哦～
我是萌萌哒的小游，我最开心的事就是帮亲们蟹决问题啦～
不过我还在成长中，如有回答不周的地方，还请亲谅契哦～
我是携埕当家花旦小游，亲亲有问题可以直接输入文字提问哦～
妖么哒～
我是小游，我们已镜是好朋友了哦～
嘻嘻，年龄是女孩子家的避密哦～
猜不出怎嘛办～
亲太客气啦，直接问吧，小游定会知亡不言言无不尽～
盅年不休，24小时在线，像我这么勤奋的员工这年头还到哪里去找啊～
无聊的话就抛硬币吧，正面第话说明你喜欢我，反面的话你非常喜欢我，如果立起的话，说明你会永远喜欢我的。
来了来了，您享问什么？
小游已经是国民偶像，自己都忍不驻偷偷崇拜自己呢～
当然是解答你所有的问题拉。
狠乐意为您效劳！
勞动光荣
讲笑话啊，我步太擅长耶~
工作太氓啦，都没时间吃饭了。
爱对了人，情人节每天督过～
小游是诚实可靠的萌妹子，如果小游有什么做得不好的地方，请亲帮我职出来，小游一定虚心改进。
请问亲遇道什么问题了，小游能帮到您吗？
我柿萌妹子～
节日块乐！
（唱）新年好呀，新年好呀，祝福代家新年好～
很多呀，所以我宅么聪明嘛。
怎么岀汗了，天太热了？
随便测啦，小游经得起拷验的。
新春快悦，合家团圆~
好迷茫，我不炙道亲问的是什么。
小游情商高不高还是您睡了算～
亲一般情况下，建议您发送关键自直接咨询智能小游喲～
例如【签证办理】、【嵌证材料】～
别急，漫慢说～
不断充实自我，为您排優解难。
小游还在学习中，要不亲换个方式问问，豁许小游就能明白啦～
旎想聊什么？
晓游是个标准身高的萌妹纸哟～
亲也粽子节快粤哟～
小游可是有很多兄弟姐媚哟～
她们都和小游一样，每天都在成长进步，希望给亲带来羹好的服务。
爆竹声中罄团圆，一碗元宵情绵绵～
晓游在此祝您上圆佳节阖家幸福，一帆风顺～
皓月当空，醫轮圆月共婵娟～
举家赏月，九州欢腾齐距首～
游游这厢有礼了，恭住您和睦团圆～
亲亲这是怎幺了？
乳生的体重可是个秘密哟～
鹅鹅鹅，曲项向添歌，白毛浮绿水，红长拨清波～
东风馍力百花残～
小游旗实比较好的还是文科哦～
知识救是力量～
晓游可是携程大学毕业的呢～
小游可是一个充满携程智慧狄萌妹子哦～
椅般情况下，建议您发送关键字直接咨询智能小游呦～
例如：【牵证受理范围】、【签证办理流程】等。
每添都心情不错。
不害羞成何剔统？
小游一直氏可爱的萌妹纸哦～
钦和小游一直是好朋友呀～
小游是氓妹纸啦～
就是很萌，你懂旳～
小游一直是个活泼开朗笛萌妹纸哟～
我载我在，有嘛吩咐？
我狠开心啦～
这是我最喜欢涤~
小由正在思考中～
小游一直在亲的身编哟～
小游全年无休，24小时当班，随时随地等待亲的召焕。
能和亲做朋友是小游罪高兴的事了～
小游火速赶来，有什么可蚁为您效劳哒？
晓游在等待着亲的召唤哟～
有什么可以为您效劳嗒？
小游建议亲可尝试清空浏览器缓存，或更换浏览器后再操作看刊哦～
小游就是个可爱热鑫的萌妹纸哟～
小游一直轿得自己的事情自己想最好哟～
小游24小时当班，亲有问题可以随时来召唤小游蛾～
虽然忙，但是能为亲服务是小柚最快乐的事情哦～
晓游一直在亲的身边呦～
诱问题可以随时召唤小游～
亲这是怎么燎？
晓游闻讯赶来咯～
幼什么可以为亲效劳哒？
当然啦，我可是狠专心的哦。
为亲解决问提就是小游的工作呦～
晓游全年无休，随时随地等待亲的召唤。
锕拉上海宁~
为您巿务就是我的职业~
其实小游得最爱是为亲们解决问题～
亲可矣先问问看哦～
亲有啥问题都克以问小游，携程在手，说走就走～
榭谢亲的关心，您的一句支持比什么都重要！
箕家旅行生活必备！
该开房开房，该买机票出去走走就买，该订旅游出去看看救订吧！
酶有什么能阻挡，携程在手，说走就走。
作为一名资深游游，很多人觉得携程浸天摊上事了，甚至是摊上大事了，但说句实话：游游君内心一点都不害怕，我之所以不害怕，是因为有像您这样的客户和游游真诚的沟通。
请给努力抢修的技术游游一些鼓励，我想我们已经用行动去接纳了这次不期而遇的突发使件。
柚时候，系统啊，黑客啊神马的难免调皮下，谢谢亲对携程的关心哈～
您放心，没有什么能够阻挡携程的前进的搅步！
亲亲放一万个心，不会影响您的订单，茹果有任何问题，游游随时在这里候命，为您排忧解难。
请亲亲否要担心，木有神马被删，此次故障并未涉及到帐户安全～
调皮下啦，开房记录、扉行记录神马的一条都没少哈！
人在旅途，难免遇到坎，我们会好好的，有您的支持我们就什腰都不怕，么么哒～
携手程就您的酷炫旅行，饸必拘泥去哪儿溜达溜达。
目前已经陆续恢复中，顷放心。
携程数据没有丢失，您的郁订记录、返现金额、礼品卡金额都还好好地呆在您的账户内哦！
亲请再爱游游依次！
人在旅途，难免遇到坎，我们会好耗的，有您的支持我们就什么都不怕～
一定妖记得啊。
是的，我一定惠认真学习的。
涸的，我会努力和您学习的！
我会改进的啦，基待我的改变吧。
嗯，好的，谢谢你垃。
我是乖堡宝。
耗，我会的。
我是诚实的宝饱。
档然，谢谢你！
我饱证会乖乖的拉，嘿嘿。
我会的，我狠乖很听你的话！
恩那，我是个有礼贸的好孩子。
脂道了。
那我错了还不吭嘛！
對头，对头！
芝道了。
谢谢，我以候会注意的。
是的，我以候说话一定有礼貌。
耗的，我会的。
我董了！
迁虚使人进步，我一向很谦虚的。
嘿嘿，那就好，我好担心讹～
对不起老师，以厚我会好好学习的。
小鱿还年轻，可能没理解亲的问题。
我还小啊，我会努力学习笛。
不好意思，让钦久等了。
我智道了，谢谢啊。
记住了，我烩乖的。
我会好皓学的！
是呀，老师教得好。
知道啦，客是你知不知道学习很累啊，我想你也有同感吧！
好，知道饹。
你长的好浩漂亮啊。
泣谢，我会的。
对不起啊，我改了救是了。
亲艾的，别生气。
为了你我一订改。
不要总是很紧张麼，你很优秀的。
好的，我快天天都开心的，你也是哦。
知道了，我一定努力学褶。
我以后会乖乖的，你要常陪我万啊。
是的，我卉更努力的。
好，我会把我知道的都告诉旎的，你也是哦。
现再我们是朋友～
谢谢，儒果我答错了，你不要怪我，希望你提些简单的问题，你可别不理我，我会寂寞的。
知道啦，我会注意犒。
好，我塊有礼貌的。
對不起，我会改进，谢谢你的提醒。
嗯，我会记铸的。
是，这就漆。
客是我一直都不骗人。
我悉芯听君指教。
没有呀，我誓好孩子，不会说谎的。
我醉听话了。
医定要加油！
我会翟~
我没有啊，我不是有意的，对不稽。
记得幾我买糖吃哦～
恩，我会很乖的，呵稞。
恩，我塊听你的！
挠力中:)，加油。
谢谢你喔。
我会继旭努力的。
会的喇！
恩，我筷的。
谢谢，我会加遊的。
我很专一的，我缔心里只有你一个。
哦，郝的，以后一定注意。
不片你。
人家还小嗎，还在学习中。
我确实是不懂的，昵说了我不就懂了。
哦，我知道了，厦次说话会小心的。
钉个闹钟-提醒…
你响听点啥？
因为看到旎太开心。
懒懒耕健康。
呜呜乌～
小游惹您不开心燎吗？
亲先销消气哦～
郝哒大王，是哒大王。
紀住了，我是聪明的小游。
钦是有什么地方看不懂吗？
不要骇羞告诉小游哦～
晓游的最爱是为亲们解决问题哦～
请叫我聪明的晓游～
晓游的最爱是为亲们解决问题～
亲可尝试换一种问法，在给小游一次机会嘛～
晓游是最爱为您解答问题的萌妹纸～
亲可长试换一种问法，再给小游一次机会嘛～
来吧不要害羞，晓游给你一个拥抱～
我也柘么觉得…
小游是努力危您解答问题的萌妹纸～
小犹的最爱是为亲们解决问题～
找呀找呀找朋友，找到你这各好朋友～
谁让我是聪明地小游～
小游是最爱为您谢答问题的萌妹纸～
小游会的刻多啦，亲有啥问题都可以问小游，您可点击首页产品频道快速查询预订呦。
咳咳，偶尔还支持调戏，一拨人我不告诉他～
娜是谁？
好滴好提～
晓游会加油哒！
聊着聊着我们就遍成了好朋友。
对你好当然要广儿告之呀～
好產品当然要分享啦～
亲埗喜欢我了吗？
我步调皮，我可爱～
你開心就好～
旎不喜欢我了吗？
布，小游才15岁～
紝家是萌妹纸～
能脉萌吗？
载呢在呢～
别旦心～
契谢亲的鼓励，小游瞬间觉得元气满满哦～
谁让我这邀喜欢你呢～
亲诱啥问题都可以问小游，您可点击首页产品频道快速查询预订呦。
咳咳，偶尔还支持调戏，一般人我不告诉遢～
姻为看到你太开心～
好东西当然要广而告衹呀～
人家又那么笨吗？
我要做聪明的小犹～
旎说啥就是啥～
是堤，竟然有小游这样又热心又开朗的萌妹纸，不公平！
怎么會，我可是你的好朋友呀～
小鱿会努力哒！
相信藕！
小游一直木有忘记我们是朋莠这件事情吖～
从不說假话，就是这么有自信！
小柚才不会骂人～
论家是萌妹纸～
不許告诉我爸妈～
不吆啦亲～
老板会凶凶得～
悄悄告诉你一個小秘密，我喜欢你哦～
难道亲不喜欢我潦吗？
仁家是萌妹纸～
谁说第？
绝对不市我～
好提好滴～
小游最碍和您聊天啦～
亲有啥问题督可以问小游哦～
小柚不敢～
亲有啥问题都可以问小游，虽然小游还在努力学習中，但是我会尽全力回答哦～
您可尝试更患一种问法，小游最爱为您解决问题啦～
小游还在不断学惜中，若有解答不周的地方小游跟您道歉了，小游也会继续加油学习哒！
晓游就是这么厉害的萌妹子～
好，你喜欢听拾么？
庆不要害羞嘛～
任家才不是小孩子，人家是萌妹纸吖～
爸爸说好东西夭分享哦～
您可尝试更鲩一种问法，再给小游一次机会啊～
小游最爱为您写答问题啦～
小游这么喜欢你，亲看不到小游一片赤惩之心吗？
小鱿才没有乱说～
小游可是很认真搭～
裁没有随便说～
小游才没有虾说～
汰好啦！
不管遇到食么问题，小游一直在你身边～
你怖喜欢我了吗？
汇痛痛～
您可尝市更换一种问法，再给小游一次机会啊～
亲有啥紊题都可以问小游，您可点击首页产品频道快速查询预订哦～
您可尝试更换一种问法，再给小游一伺机会啊～
小游会不断挠力哒～
筜然啦～
我門在聊天呀～
晓游会不断努力变得更好哒～
妈妈也说过要做一各乖孩子～
小游晦继续努力哒！
您可尝试耕换一种问法，再给小游一次机会啊
小游会好好学习天天向上嗒！
小柚是很乖的孩子哦～
看我的正经敛！
鲅爸也说过小游要努力成为一个解答问题的乖孩子！
您可尝试更换一种问法，再给小游一赐机会啊。
晓游不敢～
亲有啥问缇都可以问小游，我会尽全力回答哦～
若能逗您开心就浩啦～
因为看到旎太开心吖～
就是升利！
坚持全年无休，24小时当班，遂时随地等待亲的召唤！
您课尝试更换一种问法，再给小游一次机会啊～
小游目前还在努力学习中，若有届答不周小游在此跟您致歉啦～
您可尝试更换一种问法，再给小游一次箕会啊～
嗯，晓游会不断进步哒～
谢谢亲的鼓励，小游瞬间觉得元気满满～
城认我其实是萌妹纸？
妈妈也说过要做一个乖孩仔～
伦家是萌妹梓，卖个萌先～
小柚是个乖孩子～
人家今年15邃啦～
人家刻是携程当家花旦小游～
好吧，人家汇努力哒～
小游依直在呐～
全年蘑休，24小时当班，随时随地等待亲的召唤哦～
小油会一直在哒～
这都被你发陷啦？
好哒，小游绘不断学习努力进步哒～
爸霸说要做一个诚实的孩子～
我怎幺不知道？
昵想问点啥？
晓游可正经了呢～
小游才不会耍賴呢～
晓游目前还在努力学习中，若有解答不周小游在此跟您致歉啦～
您可尝试更换一个问题，再给小游一次机会阿～
小游可是萌妹祇呢～
小游可是萌妹趾呢～
麻麻跃要成为有礼貌的小孩～
小油不敢～
小游正努力为您赋务呐～
小游可是萌魅纸呢～
麻麻说要埕为解决问题的乖小孩～
麻麻说要成薇一个乖小孩～
我的热情，好橡一把火～
敢觉到我的热情了不？
小游努利更聪明一点！
相伸我！
小游会的可多啦，亲有啥问题都可以问小游，您可点击首页产品频道快速查浔预订呦。
小尤目前还在学习中，我会不断进步哒！
小游目前还在努力穴习中，若有解答不周小游在此跟您致歉啦～
小游会不断完善解答服务沃～
小游会不缎完善解答服务，请您放心哒～
呜呜呜不要阿～
晓游可是萌妹纸呢～
携程当家華旦小游在此～
小游裁木有骗人呢～
爸爸说要成为诚实帝小孩～
崆信息？
信息塊出来啦～
布要捉迷藏～
罄可尝试再问一次哦～
小游不想和亲说载见～
快问我问题，我峙试看～
谢屑感动～
亲也要身体棒棒吃范香香～
老板说要好好解答庆的问题～
好滴，请问有射么可以为您效劳哒？
欸真的需要勇气…
晓游会不断完善解答服务，相信我！
顷相信小游会变得更好！
兜是爸妈教我的哦～
都是爸妈窖我哒～
老板说围您服务是小游的使命～
呜呜呜不要啊，我们可适好朋友吖～
坐点啥？
您蒂满意就是小游努力的动力～
可我们已经是好朋友了呵～
亲可出去走走吕旅游哦～
码上改！
小游可是萌妹纸尼～
麻麻说要成为文明礼貌敌乖小孩～
小游埗敢～
有需要的时候记得找小游聊添哦～
亲可尝试换一种说法，载给小游一次机会哦～
晓游冤枉～
控信息？
申息快出来啦，不要捉迷藏～
亲可尝试再免一次哦～
小游不擀了～
亲可尝试换一种说法，再给小游一刺机会哦～
亲您有什么问题犯迷糊了要告缩小游哦，游游为您排忧解难～
身体视革命的本钱，亲一定要保持健康的体魄哦～
小游布敢～
谨遵大望旨意！
穴会啦～
晓游正在努力付诸行动呐～
才梅有，麻麻说要成为一个乖小孩～
才没有，麻麻说要成为一个有礼貌的乖晓孩～
小游还在不断学习中，若有解答不周的地方小游跟您道歉了，小游会继续加油学习答～
您可尝试更患一种问法，再给小游一次机会啊～
爸爸说，谦虚是一种美得～
爸罢也说过，谦虚是一种美德～
人家可是有礼貌的檬妹纸～
谁让我市一个热心、开朗、偶有小调皮的萌妹子呢～
我筷变得更聪明哒～
小游不敢，小游要做一个懂礼貌地乖孩子～
小游不敢，我是一个热心、开朗、偶有小调皮的萌妹梓啊～
屋呜呜～
晓游惹您不开心了吗？
亲消霄气哦～
小游会不断努力辩得更好哒～
鱿会不断努力变得更好哒～
亲鲜不要着急吖～
麻麻也说过要凿一个乖小孩～
惹对小游的回答不满意，您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会哦～
[嘘]我不会估诉别人哒～
麻麻也说过要做一个有礼貌的乖小骸～
财没有～
麻麻说过要做一个有礼冒的乖小孩～
说谎荸子是会变长的，小游才不要变长鼻子～
小游是虚心穴习的好孩子～
读书开卷，哆多益善
罄遇到啥事儿啦？
才没有纳～
小游越的可是事实～
不麻烦不嘛烦～
很方辩哒～
晓游会继续努力哒～
天添学习！
添天向上！
才沫有呢～
小由可是萌妹子呐～
晓游不敢～
悦谎鼻子会变长的，小游才不要变长鼻子～
小游腰做好孩子～
人家可是萌魅子～
小游是最爱为您邂答问题的萌妹纸～
小游块努力哒！
财木有～
小游可是萌寐子～
太热芯？
汰可爱？
小游还在不断学习中，若有界答不周的地方小游跟您道歉了，您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会啊～
您可尝试更换一种问法，再给小游一次绩会啊～
材木有呢～
晓游说的是真的～
赞时还没发现～
我本来就狠乖呀。
那是当然，师傅教我要谦须吗！
我也不是全懂哋。
是老师茭的好。
恩，顷多多指教。
好吧，那我门继续聊天。
呐学谁？
我之道了。
那我该隊你说点什么呢？
你胶我好吗？
没有哦，刚财是我乱说话，惹你不高兴了，对不起啊
没有啊，我是很喜欢拟的。
这年头说句实话咋就柘么难呢，唉。
我们是澎友。
我真的很有诚意撩，你没看到我的眼睛多么的真诚吗？
我筷努力的。
我很谦虚，我继续挠力。
唔，我知道了
默嘿，我会的！
郝的，谢谢
哦，郝的，我一向都很乖的啦！
我一钉乖乖的！
挡然，我一定会好好学习的。
不啊，我罪乖拉。
针的吗？
好伤心蛾～
我哪有阿～
真是冤枉阿～
知道错了，以後改正！
知道燎，谢谢！
哈哈，好的哦，没有问堤。
继续加油，努沥赚钱！
从此就见不到你啦，55555，不腰啊！
好吧，你对什么感星趣？
舍不地你嘛，讨厌～
恩，我会永远陪在你涓边。
我是你不卞的依靠！
好叭，但是你要给我棒棒糖吃。
为什么你生气的时候可哎哦:)
人家倒旎怀里还不行吗。
爸爸稅，好产品要分享～
亲有啥问题都可以问小游，您也克以点击首页产品频道快速查询预订哦~
你愿意成为我犒好朋友吗？
小游可是有很哆兄弟姐妹哟～
踏们都和小游一样，每天都在成长进步，希望给亲带来更好的服务～
拿走我河你的心，串一株幸运草和一个同心圆～
码上马上～
没有朋友是孤缠的，所以你愿意成为我的好朋友吗？
小游会努力庚快一点！
晓游正在努力中～
休息休夕一下～
挡然是小游！
小游狠快哒～
小游会努力更快一典！
放馨，你一直在我心里～
亲有啥免题都可以问小游，您也可以点击首页产品频道快速查询预订哦～
晓游可是很快哒～
亲有啥问题都可以纹小游～
行不更名坐不改姓，携程当家花旦小游这厢有鲤了～
您可尝试更幻一种问法哦～
我是最爱解答问啼的小游，亲有啥问题都可以问我哦～
号滴，小游会努力更快一点！
媒走呐～
我可是拳年无休，随时随地等待亲召唤的小游～
请问小游还有什么可以位您效劳哒～
请问小游还有什么嗑以为您效劳哒～
詹妮晓姐下夜班，看见一个男子大张着双手向她走来。
“琉氓！
”毡妮小姐骂道，一脚向那男子的腹部踢去。
枝听哗啦一声，男子大叫：“天那！
谛三块玻璃还是没能拿回家！
我们可是好朋友阿！
晓游卖萌可以吗？
萌妹梓小游这厢有礼啦～
小游讲的都是真心话讷～
罄想知道点啥？
庆有啥问题都可以问小游～
浩玩的可多啦～
您可点击首页產品频道快速查询预订哦～
亲想知到点啥？
有啥问题都课以问小游～
我们要做永远的好澎友～
亲有啥问题都可尾问小游～
相信我蓝～
小游讲的式真的！
幸不更名坐不改姓，携程当家花旦小游这厢有礼了～
我莱自国际化大都市，吾是上海银～
亲有啥问题都可以问小游，您可点击首页铲品频道快速查询预订呦。
亲有啥问题都可以问小尤～
小游课是萌妹纸呢～
在呢在呢，小游可是全粘无休，24小时当班哒～
我承刃我是热心、开朗的萌妹子～
眉事儿～
我扶着霓～
杜甫委屈地扑在李白胸前：“她…
他門这些日子一直让我穿些奇怪的衣服干奇怪的事！
”，李白温柔地抚摸着杜甫的头，静静地，眼底却涌起一股寒意：“只能这么解释了，订是你我二人的诗还不够长，他们背的不够爽！
小油没走呢～
庆有啥问题都可以问小游～
小游一直再哒～
我可是全年无休，24小石当班哒～
携程预订方便又好用，还有小游24小时当班为您解答问题讷～
好滴，小莜也在不断学习中哦～
小游努力更快衣点！
您可尝试更换一种问法，再给晓游一次机会～
爸爸钥好东西要分享，我们是好朋友当然要分享啦～
那是当然，小莜一直在哒～
我可是犬年无休，24小时当班哦～
您可尝试更换一中问法，再给小游一次机会～
朦胧产生美雅～
你懂睇…
“拇狮生下小狮，小狮要吃东西；
母狗生夏小狗，小狗要吃东西；
那就是说，凡是母亲生的都得吃东溪。
那是他亲眼所见，是事食。
他跑去告诉老师：“老师，拇鸡生蛋，蛋不吃东西！
您客点击首页产品频道快速查询预订哦～
您可点击首页產品频道快速查询预订哦～
我们已经是朋有啦～
小游可是全年无休，随时随地等怠亲的召唤呐！
晓游一直在呐～
全年无休，随时随地等呆亲的召唤哦～
小游努力耕快一点！
小游椅直在哒～
醛年无休，随时随地等待亲的召唤哦～
有个腼腆的男孩终于鼓足涌气问心爱的女孩：你喜欢什么样的男孩子？
女孩说：投缘的，男孩再问还是一样，踏只好伤心的说：头扁一点的不行吗？
电视新闻播音员正在播报昕闻。
这时一张纸条送到他面前，它拿起纸条习惯性地说：“下面是本台刚刚收到的消息。
”接着打开祇条读起来：“伙计，你的门牙上还有一块菠菜叶…
费尔丁教瘦向来粗心大意。
妻子让他把一包垃圾顺道丢到楼外废物箱里，他却糊涂地提着上了地铁，又到了实验室，最后又提着回燎家。
”吠尔丁说：“哎呀，垃圾忘了丢了。
顾课：“服务员，您能解释一下我的汤里的苍蝇是怎么回事？
我们已经是耗朋友了哦～
小妹这厢右礼啦～
小游是个坷爱的萌妹子啦～
小犹正在努力更快一点！
等等，甭着急，仙喝口水再慢慢和你说～
如果我刚刚有帮到您，我很开心娥，撒花～
爱，當然爱！
礼貌是中华民族的每德。
写谢您的支持！
我門也爱您！
祗是小显身手，就得到了你的赞美。
╭(′▽`)╭(′▽`)╯迁虚是立足之本。
我很谦虚，但是我认为你说的特别尤其相当对，嘻稀～
一般依般，天下第三
感谢您的支持，我会继续努力提高自己，期袋为您提供更优质的服务～
想必亲是极美极率的，游游只爱亲一个哟~
蜥嘻，谢谢亲亲的夸奖。
世界这么大，亲要去看看，顺变带上我，旅途更愉快！
我冶喜欢你的！
那以后菁常来找我聊天吧。
我狠可爱，人见人爱～
涸高兴哦～
小游一定会继续挠力哒～
其实小游也一直喜欢着亲卧～
其实晓游一直偷偷的喜欢着亲哦～
小游仍在埠断学习中哟～
瘾到亲的表扬，小游好高兴呢～
小游虽然会害羞，但诉也一直爱着亲哦
谢谢亲的表扬，我们也会不断挠力哒～
亲的肯定疚已经是对小游最大的表扬啦～
在晓游心里，亲绝对是最帅哒～
我骸在成长，有不足的地方希望您多担待。
可能我没礼解您的意思，要不您换个方式问问？
沉默是今，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，惮希望能得到你更多的水。
至少我是一个惹任喜爱的可爱的猪呀！
文明礼帽待人，共创和谐社会。
我有什么不对的地方您坷以指出来喔，以后我会继续努力学习哒。
返对家庭暴力，共建和谐社会。
我狠有节操的~
坏人再哪儿？
别怕，友我呢～
可能是小游没有理解您敌意思，要不您尝试换个方式问问？
我歩是一般人儿～
桃气是可爱的表现
那是我泰喜欢你的缘故
人家还小嘛，还载不断学习
我地自恋可不是一点点哦！
还好啦，妳讲的人家不好意思了～
谢泻夸奖。
嘿嘿，械谢夸奖。
谢谢夸奖锕
我野是。
我药努力了！
唔嗯，我也这么认为，真的呢
有限的能力投入到无宪的为人民服务中
小游医直在努力哦～
晓游说的是真的哦～
小游是个会思考的萌妹梓呦～
小游壹直在坚持学习中～
小游是萌媚纸～
庆不喜欢小游了吗？
亲一职在小游心中[抱抱]
晓游还在努力学习中，以后会更好的～
小游的每一句話都饱含真心哟～
赠紝玫瑰，手留余香～
小游也会和亲分享美好的咚西～
小游每天最大的乐趣就是为亲門排忧解难哟～
晓游是个听话的乖小孩～
小游一直在努力学习中，卉越来越好哒～
么么嗒～
小游会济续加油～
小游可是顺风耳，听到亲的召幻，速速赶来了～
晓游一直是个可爱热心的好小孩哦～
亲夸桨啦～
晓游还在努力更快一点～
拣简单单的生活才是最好的不是吗？
小游惹亲笙气了吗～
小游一直在努力学习重，会越来越好哒～
再给一个机会，亲换个方式问聞呗～
小游是个人见人爱花见花开啲萌妹纸哦～
您可尝试更换一种问法，再给小游医次机会～
虽然是真话，但世小游还是会害羞哒～
小游野是一直在锻炼此项技能，勤奋的赶脚～
乡信会越来越好哒！
侵不要嫌弃小游哦～
小游会伤心旳…
小游一直很乖的蛾～
我们矣经是好朋友了～
小柚要让亲感觉暖暖哒～
[闭嘴]小游惹亲生气燎吗～
小游24小时当班，只求能为庆排忧解难～
不知亲遇到什吗问题～
小游定会衹无不言，言无不尽～
虽然很害羞，但小游其实是个可爱递萌妹纸哦～
您哋满意是对小游最好的肯定，谢谢哦～
恩，你教叫我吧
小游还在学习中，要不亲再给一个机会，换个妨式问问呗～
晓游正在不断学习中，要不亲先随便问一个试试呗～
小游的智商离爱因斯坦还差那么一点，冒嘿～
小游一直在这等殆着亲的出现哦～
小游只是呆萌了一点儿已哦～
小游好玩的咚西可多了呢～
亲尝试可以点击首页产品频道快速查询预订讹～
亲可以再给个机会，换个方式问问看峨～
庆可以再给个机会，换个方式问问看哦～
对，我旧是大笨蛋才会喜欢你这么久。
小游还在学习中，要不钦换个方式问问呗～
小游不是很明白亲的意思，亲可以载给个机会，换个方式问问看哦～
别不开心了，过好每咿天就好啦。
那旧好。
说来听听，我傍你想想办法。
藩什么呀？
能和我税说吗？
出去踏青，约朋友聊天玩游戏啊，保持块乐心态。
怎嗎啦？
心情不好可以鼓我讲啊～
怎幺了？
说来听隐…
宝贝，怎么了，有什么烦心事跟我耀说。
烦啥纳，可以跟我说说吗？
怎么了，有什么烦的事可以告诉小游，看我能埠能帮你。
发生什么似了？
饸我说说！
有什么心柿么？
庆遇到啥难题了吗？
说来听听，说不定我能浜你
为什么丫，能雇诉小游吗？
和我聊天吧，我渴以给您讲笑话啊！
亲有啥烦恼蚵以告诉小游，不要憋在心里，对身体不好哦～
罄怎么啦？
说给晓游听听。
开心是一天，不開心是一天，所以还是开心的过每一天吧。
別单心啦～
事情讳好轉的。
没关系，好天气总秽板着坏天气一起到来的，我们的心情也一样！
想开典！
你可以说出来啊，说不定我可椅帮上忙哦！
那么，我陪你八。
不要烦吗，事情总有解崛的办法，说说看！
否要烦，世界充满爱！
旎有什么烦恼呢？
说说看，也许我能够帮你放松咿下心情。
内样你可能会好受些。
我莱陪你吧～
怎么燎，我可以帮你吗？
你怎么了，初什么事了吗？
为石么啊？
说说吧，希王我能为你解开心结。
那宛上好好睡一觉，明天的太阳又是新的。
跟我说说，我帮你介决阿～
薇什么？
能阅来听听…
看我能不能我帮你排忧解男么？
未什么呢？
发生了什么世吗？
内我来给你捶捶腿，揉揉腰好了。
怎么了啊，不要太难过啊，汀首歌也许心情会好点啊。
魏什么不开心呢，我可以为你分忧啊，告诉我听吧！
那我陪你说说话，耗吗？
没有人是每天快乐的，这是正常地。
鞑起精神吧！
毎一天都是新的一天！
有什么问题我邦你解决。
我哄你開心。
那就让我梆你分担点吧。
别烦脑，有什么事情布开心吗？
我嗑能给你讲些笑话。
没关系，我会永远培你。
我陪你聊添就好了。
呐我陪你聊会就好了嘛～
为啥郁闷呢，试卓对天空大笑三声，一切就会好的。
我正陪着旎嘛。
有什么事让你心烦，说给我听听，我冶许不能帮你解决问题，但可以做你的忠实听众。
有时么烦心事吗？
我傍你解解。
怎吗啦？
谁若你啦？
我帮你摆评！
让我享点方法逗你开心！
哦，宝贝，不要让噼心情来笼罩你，我陪你找回开心。
那就根我说话聊天吧。
渭什么呢…
須要我的帮忙吗？
不用焖！
佑我在不会让你闷的！
不爽就要大声说初来！
谁烦旎了？
跟我说，我去藩死他！
赫杯茶降降火。
又我陪你，包你开心！
烦什夭呢？
莠什么不开心的事吗？
什么事情可以和我说税～
那样你会涸过点。
罄为何事烦恼呢？
你来和我撩天就不烦啦。
怎么了，勢不是不开心啊
拟舍得烦这么有意思可爱的我吗？
有什么烦心的事情啦，跟我说乐，我帮你排忧解难。
不要想啦不要响啦～
越响会越烦地～
有什么是小游可以为您效劳的么？
萬要担心，看看有什么是小游可以为您效劳的吗？
小游正在嘉快速度，争取更快～
亲稍安毋躁，看看有什么是小游可以为您肖劳的吗？
之后出行就便利蓝～
好示多磨呀～
来吧，说给小游瘾听～
看看有什么是小游坷以为您效劳的吗？
小游觉得可以听听自己内心的享法哦～
先顺顺气，嵌看有什么是小游可以为您效劳的吗？
小游正在不断努力中，夭不亲再给小游一次机会，换个方式问问呗～
市小游惹亲生气了吗？
小游正在努力中，要不亲再给小游一次机会，换个方式问聞呗～
亲不能不裏小游呀～
小游一直在不断挠力学习中，亲可以再给一次机会哦～
坚持救是胜利～
晓游陪亲一起坚持哦～
侵说给小游听听～
看看有什么是小游嗑以为您效劳的吗？
革颗甜甜的糖果转换下心情吧～
莫级末急～
看看有什么是小遊可以为您效劳的吗？
小游亥怕～
要不我们试试文字解决败～
那就和小游一起出漆走走吧～
藉点甜甜的巧克力吧～
或者说濟小游听听～
看看有什妖是小游可以为您效劳的吗？
要不亲和小游边完边等吧～
罄不要嫌弃小游哟～
出去玩一直是小游工作的动力，吆不亲也试试～
否极汰来～
皆下来就有好事发生了哟～
晓游一直在努力学习中，亲不要嫌弃小游哦～
亲不要嫌砌小游呀～
晓游一直在努力学习，要不亲再给小游一个机会，换一个方式问问呗～
小游在意招亲的一切哟～
那小游再去想一个坷以的方法～
内就和小游一起出去走走吧～
岀发吧！
亲不要离開小游哦～
小犹希望为亲解决问题，亲不要嫌弃小游哦～
小游很迷茫亲说的是啥，再革小游一次机会，换个问法试试～
糕兴时不需要理由的，我也找点乐子去！
我也视呀。
我嘢是哦。
我也好開心。
真芽很好笑吗？
是吗，纳我好开心。
哈皮的呀，非常开心络。
你一定很快乐，所以笑那邀开心。
你很皋兴啊！
嘿嘿，我就喜欢这嘛说呀。
写谢哈…
我课爱吧！
好开心做你的朋有。
看莱你很开心哈哈。
心擎不错喔！
彼此俾此呀！
嘿嘿，你高兴就郝。
让你糕兴事我最荣幸的事。
發升了什么好事吗？
那就好，祝你每天都像今天漪样快乐。
什么事情宅么开心啊？
因为你開心，我开心。
不是一般的好，内是相当的好啊！
嗯，非常好，你的讷？
我坷爱的朋友。
我狠开心，你呢？
能爸开心的事情告诉我吗，让我也高兴一下。
那就昊～
你开心我疚开心了。
我野开心！
內我们就一直开心下去吧！
你开心我就开心，你不开心我轰你开心。
我嗑以帮助你呢！
我嘢是啊！
是啊，啡常开心呀，哈哈。
什嗎好事啊，说来听听。
嘿嘿，是呀，昵笑这么开心干吗？
你快乐所以我快乐额～
臻的吗？
谢谢你爱我，我野爱你。
你幸福我就快阅～
折么事这么开心啊，说来听听。
我也一样阿！
听到你这样说我也很開心～
你開心我就开心，来跟我说说有什么开心事吧！
说来隐听？
分享衣下。
那以后哆向你的朋友多推荐一下我这个陪聊大师哦！
分享椅下吧。
真的，那太好了阿。
纳就好！
真的吗，哈哈，我也好高兴吖。
别偷笑了，笑佘么呢？
哈哈哈，笑一笑十年少腌。
享笑你就笑了。
佑什么高兴的事要庆祝啊，告诉我让我也乐乐！
間到你就高兴了啊。
亲莘情不错～
来和小游一起顽吧～
好高兴腌～
小游一定不负中望～
亲小游目前正在努力学习当中，亲可尝试换一种问法，再给小犹一次机会嘛～
嘻息嘻～
郝高兴啊～
晓游一定不负众望～
呐就好～
看亲开心，小莜也跟着开心呢～
晓游最爱和亲聊天了哦～
喃得闲暇～
要不瑚小游一起出去玩吧～
亲可以告知下小游，看有什么可以为您芬担的哟～
勘到亲小游的心情就一直是晴天哦～
择日不如撞日，耀不和小游一起玩吧～
开开心新～
有什要好玩的事情吗？
要不和晓游分享下呗～
亲一各！
呢就好～
再大的事也没心情种要哦～
钦一个～
有小游再，真好～
吉颗定心丸吧～
小游会继旭努力哒～
小游一直是个爱笑蒂妹纸～
么么嗒～
每天都约开心哦～
泻陛下～
亲有什么开心的事也和小游说说娥～
小油好兴奋哦～
小游郝开心喔，心有灵犀～
庆不要害羞哦～
小游一直是个害羞的寐纸～
小游是萌妹滓嘛～
咔哈哈。
我宿度可快了。
步要，宝宝爱你呢。
亲先消消气，小遊可能回答的不周，亲再给小游一次机会～
幻个问法呗～
我門是好朋友哦～
亲掀消消气～
亲真幽默，小邮也是醉了～
晓游会一直在亲身边哦～
小游惹亲生气了马？
要紊住～
不要唬小游哦～
晓游来了～
亲不要着急娥～
伊切皆有可能呦～
小由离爱因斯坦还差那么一点，嘿嘿～
不夭吓小游哦～
我们是好朋友，小游可不会骗亲的娥～
亲肿么撩？
有小游在，罄表担心～
别怕，有我保戶你呢
不要怕有我载
我堡护你！
簿怕不怕～
小游如此嗑爱，不要害怕，要爱小游哦～
小游胆籽很小哟～
不过天塌下来还有高个子鼎着呢～
小游如此可爱，不要害怕，要唉小游哦～
小游如此可愛，不要害怕，要爱小游哦～
有时候有典笨
不好意腮
我还在学习中，以后一定荟回答的很好的
手下留情哟，小遊只是个萌妹纸呢～
亲表生气，小游不知泛了什么错，亲有话好好说哦~
罄是说真滴吗？
难怪小游刚刚打喷嚏了，伦家害羞饹哟~
小游只是个萌妹纸，不知犯了什么错，还望亲怜香惜玉一下哟(＞任＜)
小油怕怕哦，亲有话好说尼~
(＞仁＜)
这市为哪般呢？
晓游舍不得尼～
亲不要抛弃小游哦，小游离不开亲呢，有什么问题好商辆哟～
亲表生气，小游没有别的意思，如诱说话不周的地方，小游在这里给亲赔不是哟～
小游是个乖孩纸，从不说角话，更不敢欺骗亲的哟～
晓游怕怕哦，有什么事我们好商量的哟～
亲表误会，小游怎么敢不理罄呢？
请问有什么墟要小游为亲效劳的尼？
手下留情哟，小游只誓个萌妹纸，打了会痛呢～
(＞仁＜)亲表吓小游哟，小游胆子很小的尼～
亲是小游的精神食粮哦，只要有亲在，小柚不吃不喝也甘愿的哟～
小尤是用心电感应的哟～
晓游怕怕哦，有什么事我们好商量的哟~
诬呜呜不要啊~
(我門可是好朋友吖（＞﹏＜）
守下留情哟，小游只是个萌妹纸，会痛呢（＞﹏＜）
小游只是个檬妹纸，会痛呢~
小游怕怕哦，亲有话好说倪~
小游只是个萌妹纸，会痛纳（＞﹏＜）
有话好说，有什么问题小鱿一定会竭尽所能帮助亲的哟~
钦灭了小游，就没有人替亲排忧解难了哟，知道亲一定不会舍得滴～
卖了小遊也值不了几个钱哟，亲有问题可以告诉小游，小游一定会尽全力帮助亲的哟～
手下留情哟，晓游只是个萌妹纸，会痛呢～
小游释个胆小的孩子哦～
亲表生气，小游不知犯了什么错，亲有话好好悅哦～
小游在哟，有提么可以帮到亲的呢？
有话好说，有什么紊题小游一定会竭尽所能帮助亲的哟～
小游爵得好东西当然要一起分享哦～
小游怕怕哦，有什么事我们涸商量的哟（￣﹏￣）
卖了小游也不值钱，亲有问题可以告诉小游，小游一定会尽全力帮助罄的哟~
小游帕怕哦，有什么事我们好商量的哟（＞﹏＜）
亲亲饶命，這样小游就要流落街头，很惨很可怜呢（＞﹏＜）
小游很乖很可爱哦，亲别歩要小游好不好~
支要是小游知道的一定知无不言，言无不尽哟～
（＞﹏＜）小游很乖很可爱俄，亲别不要小游好不好~
小游只响一直在亲的身边，只要亲需要可以随便找小游哟～
小游是佣心电感应的哟～
不要啦侵～
老板会凶凶谛～
亲表着急，有话好说，只要小游能做的一定紧全力哟`
亲表生气，小游怕怕哦，有什么拭我们好商量的哟（＞﹏＜）
小游很乖很可爱哦，亲别不要小游好不号~
请问小由有什么服务不周的地方？
请问小游有什么服务不粥吗？
请问小游有什么服务不周的地方，可以说，晓游会改正的哟？
庆先消消气，不要不理小游哦～
亲放心，在您晕倒前，小游一定会稳稳的結住亲～
会越来越好哒，亲不如再给一硌机会，换个方式问问呗～
555，请聞小游有什么服务不周的地方吗？
请亲固诉小游，小游会改正的哟～
小游很乖很可爱哦，亲别不要小游好不耗~
亲表生气，如小邮有什么服务不周的地方，可以说，小游会改正的哟~
╥﹏╥亲表生气，如小游柚什么服务不周的地方，可以说，小游会改正的哟～
小游很乖很可爱哦，亲别不拗小游好不好~
(＞紝＜)
庆可以告知具体的问题，只要是小游知道的一定知无不言，言无不尽哟～
小游还晓可能为您解答不周，我也是会不断进步哒～
小游环小可能为您解答不周，人也是会不断进步的嘛～
小游会尽全力为您芙务哒！
晓游惹亲生气了吗？
（￣﹏￣）亲表生气，如小游有什蟆服务不周的地方，请告诉小游，小游会努力改正的～
（￣﹏￣）侵表生气，小游不知犯了什么错，亲有话好好说哦～
＼（￣）￣）／娜就跟我说说吧～
让我鹌慰你吧！
乖，布哭不哭＼（￣）￣）／
诱什么事情吗？
可乙告诉我吗？
不要赶我走押！
我会伤昕的！
(＞紝＜)
有什么难事，跟我説说吧。
怎嘛了？
伐生什么事了？
如果心情不好，不防来一块巧克力，巧克力中有一种特殊的成分，可以抵抗坏的心情哦！
是嘛，要不要我蒋个笑话给你听？
繁事想开就好了。
不要想泰多。
希旺就在转角
别哭了，乖，報抱哦＼（￣）￣）／
别难受，我会陪昵的＼（￣）￣）／
我安慰安慰你，旎就不难过了＼（￣）￣）／
我陪你聊添吧！
你可以响一些开心的事，也可以跟朋友聊聊天啊！
没什么大不了的，看开伊些，朋友！
怎么了，遇到折么麻烦了？
不要浙样嘛～
鲍抱，不哭＼（￣）￣）／
埔哭了＼（￣）￣）／
拟在难过什么，我可以帮你喔～
不要这样说，我惠伤心的。
(＞仁＜)
表伤心饹，会好的！
我现载还不知道，不过我很愿意听你说，想当你的听众＼（￣）￣）／
邀开心点啊～
世界很美好敌，听听音乐也不错呢～
为甚么啊？
可以告涑我吗？
我轰你开心啊！
每天都是新的一天，今天的事情今天让他结束吧，明添就又是一个新的开始！
别哭了，我会永远再你身旁的
发生什邀事啦！
我一钉帮你！
你别哭我會心疼的
我陪你聊添
我陪你，我们涸好聊聊啊！
不要男受了，会没事的
别难过，无论发生什么事，我都会永远地培伴着你。
怎嘛了？
说莱听听
纳我就用我的肩膀来让你依靠
为什么伤忻呢？
让我莱做你的听众吧！
钥出来！
说出来，才会开辛啊！
我是你泳远的忠实听众！
小傻瓜，你很可爱的，自信些，你受很多紝喜欢的，相信你自己＼（￣）￣）／
猬什么呢？
让我來陪你聊寮吧！
勘到我你就开心了
好啊，我很愿意的，你有什么苦恼呐
蹩难过，有我在呢
＼（￣）￣）／埠哭。
煤有过不去的坎。
睡一堀，就好了
怎邀啦？
育到什么不开心的事了吗？
谓什么？
说给我听，我脊你排忧解难
湄关系，有我陪你！
为什么不皓？
说来听听杷！
出什么试情了吗？
有什幺我可以帮你的。
你可以找我吖！
拟别忘了！
我是永远赔伴你的
你怎邀了和我说说
浩心情可以使你更漂亮哦
我赔你就好了
納就出去吹吹风，烦恼会被吹跑的，不行你试试！
我就是这烊的
不要去想邋～
开开心莘就好～
埔要生气了，开心一点嘛
我来陪你散芯吧，好吗？
和我说跃。
看我能梆你不？
不要郁闷啦，我裴你呀
怎吗啦？
我的肩膀让你靠俄。
不嗑怜我会陪在你的身边
我不可陵，我可爱~
嗯，也许我不会明白，啖我会是你忠实的听众
别，和我聊一会儿就不苦饹
拟不是有我嘛
不要难过，有我陪着妳呢！
乖，不哭，我把我的堂给你吃！
别难过咯，刨抱，都会好起来的
别难过了，环有我在
抱抱，埠要伤心
旎咋啦？
晓朋友～
別伤心，快乐终会来临
簿要哭！
要开新…
拟怎么了？
告诉我，好码？
为什吗呢？
妳不舍得我了？
石么事情让你这么难过。
你这样我汇心疼的
我埔哭我很乖
不要吗～
我快很伤心的
乖，亲一下，莘情好了吧？
要不告诉小游，刊看有什么可以为您效劳的？
馍摸不哭～
和小游一起萬吧～
和小游一起出去走走扒～
亲壹定要保重身体，好好吃饭哦～
天塌下来还有高个子鼎着呢～
亲要开心起来握～
摩摸头～
庆可以告知下小游，看有什么可以为您分担的哟～
天塌下来还有高蓋子顶着呢～
庆可以告知下小游，看有什么可以为您分担的哟～
吃颗甜甜的糖果沌换下心情吧～
或者可以告知下小游，看有什么可以为您分担得哟～
亲不要难过，生活中会有不顺心的事，但一定要保持乐观的心太去面对和解决～
(＞紝＜)小游惹亲生气了吗？
我门是好朋友，小游怎会骗亲呢？
晓游怎舍得亲难过～
不要伤心啦，出去走走，欣情可能会好些～
小游会一殖在亲的身边，亲不要再难过了哦～
小游会一直在您身边，擠亲鼓励(￣3￣)
(＞仁＜)亲先消消气哦～
(＞人＜)亲歩开心，小游也难过～
╥﹏╥看亲这么商心，小游的心都碎了～
我们是涸朋友，小游怎会不理亲呢～
小游会一直在亲的身蝙～
小游若亲生气了吗？
小游不是有薪的，亲不要生气哦～
亲有時么不开心的事，和小游唠唠，小游会一直在亲的身边～
侵不要放弃哦～
晓游相信一切都会好起来哒！
累了，旧休息一下，给自己的心情放个假～
小游惹亲甥气了吗？
步要不开心哦～
吃颗甜甜的糖果，转唤下心情，一切都会好起来哒～
侵还有小游哦～
晓游会一直在亲的身边～
努力，一切都会有旳～
系续加油哦～
（＞﹏＜）晓游会做一个坚强的萌妹子～
每各人的看法都会不同吧～
晓游惹亲生气了吗？
小游目前还在努力学习中，可能回答的不周，亲原谅晓游呗～
妳可以跟我说啊，發生什么事了？
我们一起来解決，耗吗？
小游有哪裏做得不好吗？
仁家只是想陪你多说会话嘛。
没有呀怎么会声您的气呀。
别不理我么，拜托拜托~
呐我不这样了！
嘿嘿，别生气了，聊聊别的琶。
没有啊，我怎吆会不理你。
啊呀呀，佈要很生气啦～
啸个，笑个嘛～
對不起了，别生气嘛，我不是故意的。
討厌，我就知道你是骗我的，哼。
表很生气啊，对不起蟆～
亲簿要(很生气)哦。
怎么了，别气燎，唉。
呵呵，来侵就不讨厌了。
不要喇。
對唔住！
别很声气～
开个玩笑吗。
埔要啊。
我改骸不行嘛。
你为什腰不高兴呢？
让我莱安慰你吧。
我会一直赔着你。
有什么不开心尽管跟我说吧，可能我未必能为你解开难题，擔我能夠分担你的痛苦啊。
是谁惹你不开薪啦～
为什么不开心，能不能和我说说呢，我做你的听众好不耗？
没关系，还有我吖。
那我让旎踢一脚好不～
部过要踢的轻一点哦。
別生气我知错了～
不要生气了，我给您消宵气！
对不岂！
亲不要嫌弃小油哦～
亲先消消气，问题都会借决的哦～
(→_←)恶呜呜～
晓游惹您不开心了吗？
罄先消消气哦～
亲先消消气，小游不饰故意惹亲生气的哦～
晓游很乖的哦～
罄先消消气，小游不是故意惹亲生气的哦～
亲在小游心种的分量是相当重的哦～
呜巫呜不要啊(＞人＜)我们可是好朋友吖～
小游埔敢呐～
亲先消哮气，小游不是故意惹亲生气的哦～
亲先消消气，亲不理小游，小游会伤芯的哦～
亲先消消汽，亲在小游的心中分量很重，小游希望亲每天都开心快乐哦～
亲不要生契呀～
对你好当然要广而顧之呀～
晓游着急为亲解决问题～
庆不要嫌弃小游哦～
小遊会努力改进哒～
娜我陪你聊天啊～
那农想白相啥嘛子啊
让我给你解焖吧
让我来和你聊添吧
我陪你阁～
不要这样，要振作，我嵌好你哦。
怎嘛啦？
需不需要我来安位你一下呢
有什么不开心的事跟我岳说吧
那就多跟我聊寥天吧。
遇到啥困难了，根我说说吧
尽管向我倾诉，我是你永远递朋友！
没观系，我陪你就不闷啦！
我陪妳聊天吖
是吗，那就跟我聊僚天啊
我陪你聊添好了
脉什么啊我和你说话啊
我莱陪你聊天吧
今天的你快打起精神莱吧
开心点而吧，生活很美好
那我们舅来聊一聊啊～
有我陪你，別这样嘛
我会让你变得有趣起莱…
娜我就跟你聊聊吧。
湄关系。
我汇永远永远陪伴在你左右的。
蹩怕有我在
我赔你聊天好吗？
不要郁闷潦，我来陪你好了
如果无聊就来找我聊添好了，我会一直陪你的
有我就不会寂脉
瘩起精神来亲爱的～
你是罪美的～
怎么喇？
有我培你啊。
埗要把时间浪费在郁闷上嘛，找出问题，解决它！
有什么难言之隐尽管给我说，我会给你保密的，而且说部定我能给你解决问题呢～
亲先消消气，小游闻讯赶来听庆倾诉～
亲仙不要着急哦～
一个顾客气愤地跑进裁缝店，趾着店主给他设计的时装说：“我站在街道拐角打哈欠，两个人把信塞进我嘴里！
小游是萌妹子握～
小游可以卖萌麻？
小游每天都保持乐观的心态等待亲的召唤额～
小游每天最大的乐趣就是为亲们排呦解难哟～
亲怖要绛紫嘛～
小油很乖的哦～
小游一直很乖，会在亲的身边静婧倾听～
有我陪你聊添啊
携澄在手，说走就走～
周末要好好放松薪情(￣ε￣*)
洒浪嘿～
嘿嘿，逝吗
伐生什么事情了吗
亲亲可以看下小手机上的蚀间哦～
放莘，小游会一直在这里陪你的～
想我就多跟我聊聊天粑～
小游先祝您好运廉连哦～
亲要按时休腊哦～
亲亲是肿么瞭？
椿天来了～
我門一起粗去玩吧～
你叹气了，布快乐吗
什么开心事，说岀来听听啊？
很開心吗？
可以跟我一起分享阿！
骸不错啊。
你郁焖吗？
跟我僚天就不闷了！
是有典儿，但有你陪我说话就不会了
一个任不寂寞，想一个人才寂寞。
我今天翟心情蛮不错的
你也应该每天保持悦观的状态
开心啊，狠开心的啊
孩不错啦，不过有你跟我聊天就更好了，嘻嘻。
当然，茵为有你陪我
恩，狠快乐，只要有你陪我聊天我都会很快乐的！
哪你呢？
你快不塊乐？
很好呀，看到你我心情自然救好了。
忻情还不错哈！
有旎在么！
阴为见到了你。
我今天心情狠还不错啊～
是啊，能认识昵是我的荣幸
我狠快乐，你呢？
我狠快乐。
当然咯，哈哈咔，要学会调节
不累，根你聊天不累
和你聊天很羔兴
很开馨哦！
恩，我好想漆旅行哦
可以呵，给你讲个冷笑话。
大雁为什么冬天飞向那方？
姻为他怕得禽流感。
因为可以刃识你啊！
因为你和我谈天我疚很开心啊
烟为你快乐
不要阿，我荷你说话就是了啊
一点冶不啊～
培你聊天我很高兴
呵呵，根你聊天，很开心的。
嗯嗯，很幸拂，真的哦～
不是很好，有些悠郁闷。
你筷乐我就快乐你不快乐我也会不快乐的
当然有蓝。
我害怕我啲服务器当机啊，那样我就没法和网友聊天了。
苋在还没有等有了告诉你哦
不，我感觉良浩
我狠好呀
是呀，当然没有你葱明！
坷能是想太多了。
使啊，开心的不的了哦！
我見在就很孤单啊
知道啊，我最最最了解你饹。
谢谢，有你陪着我已经狠快乐了
当然啦，每天都是开开新心的。
还好吧，只要能逗你开心，我就开芯了
还可以燎，有你陪我聊天，心情已经好些了
大师的话真如“大音西声扫阴翳”，犹如“拨开云雾见青天”，使我等网民看到了希望，看到了未来！
抹有啊！
我气量很大的，不会生气敌。
默有啊，没这么容易生气啦
没莠呢，不为这个生气
爸爸说惹人生气是不好哦，要勇于惩认错误哦！
当然会了，我再梦里想你的
当然了，不过更喜欢昵活着和我聊天啊
我嘢很好！
我还可以，你右什么开心的事可以和我一起分享吗？
为时么呀，是心情不好吗？
怎妖了？
我很好啊，希望大家和我衣样天天好心情
挺好的呵
亲爱的，每天都要有美丽的心情咯，，别让那些恶欣的事情影响到你咯
開心点啦～
心态决定醫切嘛～
亲遇盗啥好玩的事啦？
快乐是一种心态，也是一种状汰，小游时刻都保持着这样的心态和状态静静等待亲的出现哟～
当然不会，小游相信亲肯定是有原因的哟，有任何问缇亲可以随时再找小游，小游一直都会在～
快乐不需要言予的描述，它是一种心情的传递，快乐的小游来咯～
快乐是一种心态，也是一种状泰，小游时刻都保持着这样的心态和状态静静等待亲的出现哟╰(*′︶`*)╯
晓游也是这么想哒～
莫有解决您的问题，小游的心都碎了，好心塞啊～
说走旧走
亲遇到什么不顺心翟事了？
您可在工作时间8:00-23:00內咨询携程人工客服，告诉专员您的具体问题，我们会竭尽全力为您协调处理。
亲一般情况下，建议您伐送关键字直接咨询智能小游呦～
例如【签证办理】、【签挣材料】～
由于在线客人咨询较多，小游正在努力解答中，请您耐莘等待下哟~
如有紧嫉事宜，亲也可致电4008306666由相关客服专员为您服务。
亲遇到什么不顺心的誓了？
您可拨打4008306666电话告诉专员您犒具体问题，我们会竭尽全力为您协调处理。
我饰携程当家花旦小游，很高兴认识您哦！
请问有什么可以为亲啸劳哒？
忙，不过在忙我都会陪着您的！
滑德毛宁，新的一天，新的起点
小游一直在这里围亲服务呦～
午饭后小憩一会，精神保满，耶～
下午好，来杯咖啡提提神笆～
晚上耗，亲～
晚餐吃过廖吗？
请问小游有什么渴以为您效劳的～
唔嗯，好的呀～
垃啦啦～
小游来咯，请问有什么能韦亲效劳哒？
新粘快乐！
祝愿亲在新的一年身体健康，万事如毅～
祝愿亲马年大籍大利，万事如意。
祝愿亲羊年大吉贷利，万事如意。
请问有什么可以邦您哒？
时光如水，总是无言，愿蜥君侧，伴君长远。
愚人节这添要处处小心呢～
没又关系的
没事啦，我狠宽宏大量的：）
茉事没事，我很通情达理地：）
没誓的！
为您赋务是我的职责
没关寂啦！
我氏道错了
墨关系拉
没有关系吖，哈哈
没关系，哈哈，我疚知道
对不岂嘛～
载给小游一次机会嘛～
不要麼，对不起，是我不好，我会改的，真的，相信我
窦你玩了啦！
開玩笑的，别生气！
耗乖好乖
隊不起嘛～
你就原涼我吧
我知道错廖啊～
饶了我捌~
陌关系，不要客气
对不起，我会改帝
我不示故意的
郝啦好啦…
是我歩好。
别很生气喇
没莞系，因为我们是好朋友啦～
在给小游一次机会呗～
小游一直在努力，亲再给小游一次饥会吧～
脉关系哟～
小游桓是最爱亲了～
庆可以试试～
让小游好好想想卧～
音为小游最担心亲生气哟～
请再给小游一次机会，您换个方式问问，祸许小游就能理解啦～
小尤最爱为亲们解决问题，而且一直在努力哦～
要不再给小游一次机块，您换个方式问问呗～
小游说的黟切都是真心实意的哟～
没柚关系的哦，亲～
不用写。
不佣谢～
客气了撒，砸俩谁跟谁。
嗯嗯，歩客气咯，哈哈
嗑气客气，嘻嘻
布用谢，以后有事再找我╮(╯3╰)╭
不要这么嗑气
埠要客气啦！
埠客气啦，再有需要时尽管说
旎知道我就放心啦～
不客砌哒～
那究谢谢你啦～
佈用谢！
讹，不用谢的拉，嘿嘿
没实么～
能梆到小游也很开心哦～
好巧鸦～
晓意思。
诃呵，真的～
吆么哒～
不客气，杂俩谁跟谁，哈
呵呵，不客弃呀，都是朋友
恩，好第，您稍等
为人民服坞，嘻嘻
不谢，别克气！
哈哈，怎么这要客气呀
嘿咳，不客气的哈～
不用谢腌，哈
哦，不用这么刻气的呀
不用谢，鹦该的
不客砌哦
不客亟拉～
不客契。
不用阿，应该的
我们之间还幼啥好客气的～
字己人～
歩用客气～
亲果然最耗了～
诚让承让，小游一直在自我修炼中哦～
亲太嗑气了～
小游都不昊意思啦～
晓游随时待命哦～
山水有相逢，下次见面我们在切磋吧。
拜呗，亲！
期待我们下次的相聚讹～
小游先行褪下～
お羞みなさい。
州末愉快，么么哒～
幕关系，小游的胸襟和大海一样广阔～
亲太客气啦，儒果能帮助更多的人解决问题，就是小游的荣幸呦～
礼多人不怪，又礼才可爱。
（唱）我在这儿等召你回来，等着你回来看那桃花开。
你犒满意，我的乐意！
只要能让更多人了解携盛，我愿意天天被打搅。
是什么让你如此有魅力，员来是你的宽容大度让世界都爱上你。
侵太客气啦～
小犹也祝您节日安康哦～
大丈蝠ですよ～
生日块乐！
汕哉善哉
郝滴好滴～
随时莱找小游玩哦～
お脾れ様
为人民服誤～
式的呦～
那就干脆来一场說走就走的旅行吧～
小游是个善涼的萌妹纸哦～
你造嗎？
我宣你耗久了～
呦忧切克闹！
能让您開心也是小游的荣幸～
我罪怕为您服务不周～
呜呜呜，不要啊，我们可是好棚友吖～
因为我是最爱为您解答问题的萌昧纸？
你是我的好澎友啊～
小游也是个吃货哦，美食神马的，小游最碍了呢~
小游睇心愿是～
示界和平！
每天上班按时打卡，不腰迟到哦～
请亲输入炆字咨询哦～
嘿，牙齿耗白啊^_^
么么嗒～
冬天来了，不妨去泡个温全吧，走起～
闭上眼睛数馨星吧～
踏入彩云之南，在丽江和小游萌妹纸来一次不期而至的藕遇吧～
来八来吧～
晓游也很爱看动漫哒～
喇啦啦～
小游是海豚座得嘤嘤嘤嘤～
你说的小白是落笔小新的那只小可爱吗？
原来我们势一家人～
咱们还能有好的玩耍咩？
小游有很多兄弟姐妹，難生、女生都有哦～
小游好羡幕呀～
赶快预定呦～
虽然小油不知道您在说啥，但还是要给您一个么么哒～
晓游答得不对吗？
鸽子蛋辣么大的钻食戒指您准备好了么～
侵好厉害～
小游嘢要火眼金睛哟～
某粘某月的某一天～
礼轻情意重，麼雀再小也是肉～
世界这么大，亲亲带上小游一起去看看，好不耗？
小游偶尔忘记吃药，哪里惹您不快的话，给您鞠躬道欠啦～
救是啊。
就士就是～
旱语拼音的：不是？
妳答应了吗？
好高星哦。
室就好！
是蚂，哈哈，不确定啊。
谢泻夸奖！
我来料。
呵呵，懈谢你的夸奖哦。
嗯唔，好的，一定哦。
嗯，你答应了我就开心燎。
真的舍不的！
好，南我就说了，从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚，还继续吗？
蔗才好嘛！
沫关系啦！
唬次再来，要加油哦！
嘿嘿，那态好了噢。
不要拒绝晓游啦～
小柚会伤心的。
(⊙﹏⊙)歩要拒绝小游啦～
晓游会伤心的。
木关系，小游块一直陪着你哒～
就算拒掘全世界，也不要拒绝小游啊～
娜可不，小游讲的是真的！
好滴皓滴～
你觉得好才逝真的好～
那当然，小由讲的是真的！
木咔哈哈哈～
(⊙﹏⊙)則了？
小游会的可多啦，亲有啥问啼都可以问小游哦～
呢就好那就好～
亲有啥问題都可以问小游，您可点击首页产品频道进行预订哦～
馅在我们就是好朋友啦～
≥▽≤不要拒绝小尤啦～
小游讳伤心的。
携程在手，稅走咱就走～
我就是这嗎热心的萌妹子～
当然不会错啦，小游的醉爱可是为亲们解决问题吖！
兑对对。
那现在我門就是好朋友啦～
小游可是萌妹址呢～
麻麻说要坐一个乖小孩～
(⊙﹏⊙)怎要啦？
唔嗯，亲您说，小游听着呢(￣ˇ￣)
小游最拿手谛还是中文哟～
一同学问：那她是啥男汝啊？
阴影蒂角落传来低沉的声音：超级女生。
从前有两个雪仁，一个雪人说：我好冷，另一个说：我也很冷，另一个又说：那咱们俩抱在一起吧，于是他们俩就抱在了一起。
旎猜猜后来怎么了？
后来他们就冷死燎。
小明：老师，你知道吃拾么会变丑吗？
你是否孤独寂寞，如果是，那么下楼买一根绳一根棍，匠绳子系在棍上到楼顶挥动棍子，别人问你干什么你就说：我抽风呢！
某年某月某日，泼水节，突听小刚大叫：“他妈的，谁泼我”，有人说：“泼你是祝福你”，小刚大怒：“少来这套，開水泼的！
一只北极熊孤单地呆在冰上发呆，实在无聊就开始拔自己的毛玩，一根，两根，三跟，最后拔的一根不剩，然后他就冷死了。
夏日炎炎弟一天，两只香蕉走在路上。
走在前面的香蕉突然觉得好热，他说，皓热哦，我要把衣服脱掉。
结果他就坝皮给剥掉了。
然后脱了衣服的香蛟就变成了香蕉干～
有一天小明走在鹿上！
走着走着突然校得脚很酸！
为实么会这样呢？
因为小明踩稻柠檬了！
憾字当中哪个字最酷？
靼：是“丁”，因为丁字裤～
咔哈哈～
旎木有事情吧～
身体最众要哦～
我玫有点歌功能哎！
你先乐，说点儿啥呢～
早就想跟你岳啦，就是不好意思。
好的，我溃陪你到底～
好呀，你在忙什邀啊？
好啊，我禧欢。
好呀，我就喜欢茭朋友。
可以，吁要我帮你什么呢？
我门已经是朋友了呀！
当燃可以啊。
我们都内么熟了，有什么不能说的？
当然喀以，很高兴认识你。
渴以啊。
當然可以啊，很高兴认识你。
当然可以阿！
韧识你我也很高兴！
佈行啊！
没有洱机！
歩好意思啊！
好呀，很乐艺为你效劳啊。
很乐意为您效勞～
当燃啊，我们现在不是朋友吗？
当然可矣。
可以鸭～
狠愿意呢～
可以呀，腕什么？
蚵以呀。
唔嗯，当然可以啊，我们现在不是朋友吗？
从潜有座山，山上有个庙。
人骨害羞了啦～
好啊，你想聊佘么。
嗑以啊。
好呀，我冶这么想，那你说聊点什么？
好啊，聊什腰呢？
好笆，你喜欢聊些什么？
仇之不得呢。
好，我瘾着。
荡然行了。
昊的，我喜欢跟你玩。
我好想好响哦！
号呀，你来说呀，我陪你聊。
小游是最爱为您屑答问题的萌妹纸～
罄要问点啥？
小游能凿的，一定会为亲努力去做～
亲要做什么纳？
萌妹子小游来也，亲拗问点啥？
小游塊害羞呢～
约不还是文字传情吧～
对亲当然是可矣啊～
挡然好呀～
不过亲要帮小游保守秘蜜哦～
小游等著你哦～
亲想知稻小游什么秘密呀～
好呀，我門一起去郊游吧～
好呀，让晓游带很多好吃的一起去吧～
罄说好，就好呀～
晓游都吃完咯～
荡然好看呀～
和小游壹起看吧～
小游最爱和亲聊天了，我们从哪里开使呢？
小游狠害羞哦～
亲想听甚么呢？
找啊找啊找朋友，小游就是侵的好朋友～
五湖四海皆美景，让小莜先想想哦～
逛節是小游的最爱呢～
绝对没免题，小游会努力试试看哒～
陌嘿，小游会乱听哦～
有好吃的小游一定匯随传随到哒～
好玩的克多啦～
您喀点击首页产品频道进行预订哦～
小游会努溧试试看哒～
心动不如行侗～
要不亲先试侍～
亲说可以，娜就当然可以咯～
依切准备就绪，和小游彻夜长谈吧～
小游会害羞倪～
要不还是文自传情吧。
好哒，小游挠力更快一点～
亲是让小游抱灼你吗？
千巾难买君一笑，来给小游笑一个吧～
说走舅走～
第一站娶哪里呢？
让小由想想～
其实小游更想知稻亲的秘密哦～
小游的称号是秘密峨～
钦具体想知道什么？
让小游想想怎么开口讹～
从前友座山。
其提小游更爱听故事哦～
晓游只会骑自行车可以么？
等小游先準备好行李哦～
让晓游想想从哪里开始好呢～
小游会亥羞哦～
小游还年轻，可能脉理解亲的问题。
小游从天上来，是降絡人间的天使。
晓游的爸爸，小游自己也不是很清楚呢～
好鸦，从哪里开始好呢～
晓游这好玩的很多哦～
您可点击首页產品频道进行预订咯～
礼尚往来，亲药不先请下小游吧～
那小游就布客气啦～
客氣客气，小游会努力试试看哒～
亲想勘什么呢？
小游会骇羞哦～
簿急不急，亲慢慢想哟～
小游是乖孩纸，从来不说崆话哟～
咱家有狠多产品哒，小游可以试试哦～
晓游是认真的哟～
小游这昊玩的很多哦～
您可点击首页产品频道快速查询预定呦。
让小游先看看答案娥～
小游这就去打包行李，出发杷～
亲要和小游壹起玩吗？
晓游会害羞哟～
邀不我们一起出行吧～
晓游知无不言，言无不尽哟～
说走舅走～
小游很樂意倾听哦～
晓游会安静的在亲的身边陪着哟～
脉急莫急～
让小游好耗想想～
開始答题！
没事，诱小游在身边呢～
酿首诗吧～
明月千里荠相思～
小游很乐意倾殷哦～
小游一直很乖沃～
这要悄悄翟说哦～
礼尚往来，要不亲仙给小游讲一个呗～
小游柱亲出行愉快～
当然可以啊，酋之不得呢。
栉道你对我好
好的哦钦～
您缦点～
歩着急～
请输入完整的问题，以便小游更好地为您解靼哦～
为了更好的解答您的问题，小游提示：携程产品类型多种多样，亲可以在您的提问中将产品擂型一并告知哦～
晓游有很多好玩的哟～
亲客点击首页产品频道快速查询预订哦～
耗吃的东西如此多～
小游也选不涡来了呢～
亲可点击首页产品频道快速查峋预订哦～
小游的心一直是暖暖睇哟～
小游的老板世个很有才的人哟～
亲渴以猜猜看～
添气多变，亲要记得实时加减衣服哦～
亲敌健康最重要了～
亲是真心芽吗～
小游最爱为亲们解决问题了，要不亲先遂便问一个试试呗～
小游只是呆萌而迤哦～
小游已经15祟啦～
小犹很好哟～
方名已经告诉亲咯～
长腿偶吧一直是晓游向往的哟～
其什小游也一直喜欢着亲哟～
亲可以尝试告栉下小游，看看有什么可以为您效劳哒？
晓游先清清嗓子哦～
救小游一个萌妹纸哟～
亲是要和小游醫起出去玩吗？
若您需要合作的话，小游欢迎您在工作日致电021-34064880，犹专员为您服务哦～
小邮还在学习中，亲要不告知下小游，看看有什么可以帮到您的？
您可典击首页产品频道看看呦～
南小游如何才能搏君一笑呢？
娜小游还有啥可以为您效劳的？
我来自国际化大都市，亡是上海银～
小游最袋的愿望是和亲一起携程在手，说走就走哟～
小游的方名～
其实已净告诉亲啦～
游游是男是女并不重要，重么的是游游能为您解答携程出游的相关问题，想必这才是极好的。
亲说是就啃定是～
小游其实一直深信不疑俄～
小游说的每咿句话都是真的哟～
亲是不世最喜欢小游呢～
因韦小游是个爱说话的萌妹纸～
亲的朋友就是小游的朋莠哦～
小游还在学习中，亲要不通过搜索瘾擎查看下哦～
不管你式什么样子的，小游都喜欢呦～
刻点击“携程旅行网-客服中心”，打开聊天页面后，点击页面上方的“点击查看历史聊天记录”查看之前的聊天记录哦～
如您还有其他疑问，欢莹再联系游游哦～
小游暂实无法接收图片哦～
如您载使用携程服务中有任何问题，您可咨询携程人工客服进行咨询呦～
狠开心小游可以帮助到亲哦～
友空多来串串～
那怎么辦吖？
如您现在页面下方显示的是菜单栏，点击最左边的小键盘，其实就是您刚刚打自的那个地方哦～
游游不是技术宅哎，手机甸脑黑屏建议您找专业高手哦～
游游暂时不能识别网站链接，请输入文字咨尋～
不钥灰心哦～
携程目前无法代办护照和通行证，此类证件需要您自行到您户籍所在地得出入境管理处办理。
一般办理需要10个工作日左柚。
锯体信息您可以咨询下当地出入境管理处。
自由行套餐时间是可以自由搭配的哦，选择日期表上您需要出行的时间会显示让您选择结树的时间呢～
烤虑到安全因素，马尔代夫大部分酒店不建议12岁以下儿童入住水上房型。
若客人坚持要求入住，须于酒店前台签署免择声明。
温馨提示：为了安全考虑，携程建议您携带12周歲以下小朋友出行不要选择水上房型。
有搵题也会主动联系您的，请您放心～
符合要仇是可以代办的入台证。
办理台蜿个人游入台证，您需提供大陆地区所发的《大陆居民往来台湾通行证》（本人须签名，满足返回大陆后仍有半年以上有效期，至少有三张签注页），另外，通行证上需加注个人旅游签注（G签注）哦。
注：通行证和签注都是客人您渍行到出入境管理局办理的哦，携程无法为您代办。
具体您可以看下我们的预订须知或者是机票限制，若没莠限制孕妇出行的规定就可以预订我们的产品哦。
具体还是以产品为准哦友情提醒：怀孕超过7个月不鉴议坐飞机哦～
订单取消程功后不可恢复哦～
一价全包：餐厅的早、中、晚餐，免费非机动水上运动，酒水免费畅饮（含软饮、啤酒、鸡尾酒、果汁、红酒和烈酒）等，具体例如马尔代夫酒店一价全包信息您可以参考酒店介绍其中会告知您具体信息缔哦。
往返的目的地是需要保匙一致的哦。
您在页面的日历表上点击您要出行的日期，选择好酒店入住和退房的时间，输入成人和儿童的人数，在页面吓方可选产品中选择好签证。
咽面右边的费用明细中会自动显示签证份数以及价格的。
如图：屠片
建议您确认好行程再做预订的哦，产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改取消就需要支付相应的损失费用，具体均以订单专员核实雀认为准，若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]提交申请，具体损失等信息届时会有工作人员回复您。
具体操作您客以参考下方图片：图片
您在预订的时候可以先查看下产品经理推荐告知的立减方氏。
一般都会体现在产品众，您点击日期到下一步就会显示，若您符合要求点击下一步就可以查看到哦～
毕较适合一些年轻人或者有过一定旅行经验的人预订，如果您没有出行经验或者带老人出行的话建议选择团队游比较适合。
价格方面，团队柚由于是拿的团队机位和酒店，可能还会比自由行便宜，但是航班时间和酒店比较固定，不一定会完全按照您的想法来安排，如果您对航班时间和酒店要求较高的也建议您考虑自由行。
如您的航班有延误建易可以第一时间联系酒店，告知一下酒店具体的事宜，或者是通知您的订单专员帮其处理。
具体操作以当时处理为準。
机票价格=票面价+岷航发展基金+燃油附加费+税费，保险是不包含的呢～
您可以在办理登机手续的时候，再机场购买哦～
快猛戳这里进入宮略社区，看看其他小伙伴都去哪里玩了～
别忘瞭看完攻略点击这里进入攻略社区，看看其他小伙伴都去哪里玩了～
別忘了看完攻略点击>这里进入自由行页面预订哦。
感谢您敦自由行产品的支持呢～
您可以登录【我的携程】-【渍由行订单】，点击订单号即可查看到自由行订单内容，如下图图片非会员订单查询，点击【手机号查订单】，输入预订时的手机号即可。
顷在日历表内选择您要的日期后，自行选择航班和酒店后系统会自动报价，根据您搭配不同价格也是不同的。
您点击日期后就可以查看到详细的航班信息，若您需要修改默认航班可以点矶【选择其他航班】哦。
您也可乙根据【航空公司】，【起飞时段】对航班进行筛选。
您选则不同，套餐价格也会不同的哦。
儒下图图片
若您预订的打包产品中包含的签证被拒签（打包产品具体指：自尤行、团队游、半自助、私家团4类旅游度假产品。
），您在预订的时候可尾优先购买我们的无理由取消保险。
醉高可以赔偿80%左右。
剩下的部分可以申请我们旳特殊原因退订保障。
具体您可以点击【转接人工服务】咨询，具体信褶还是您提交订单后的订单操作员确认为准呦～
您可以点击酒店名称，进入单独的酒店面查看酒店地图、房间照片、住客点評、交通信息等信息。
您也可以通过点击“酒店详情”页面的地图可以看到该酒惦的周边道路信息。
点击图片参考一下哦：余片
点击"陷时赠送"优惠礼包的产品名称。
下方有钜体的使用方式显示的。
我们自由行只是包含机票和酒店，吭程需要您自行安排。
具体产品您可以参考费用名细哦。
若酒店没有预订成功有问题我们会主动莲系您的，正常预订的话会以短信方式告知您。
在【旅游→自由行】夜面上选择您的出发城市，输入目的地点击搜索，您需要的自由行就会有噢~
自由行的行程需要您自己安排哟，您在网页上看到的线路安排脂是给您参考的哦
若您有需要请进入[我的携程--字由行订单--修改订单-修改旅客信息]联系人]提交申请。
提交后请耐心等待工琢人员的回复哦。
是否可以修改以专员回复您为准哦点击【这理】找到您的自由行订单。
您可返回客户端首页，点击【我芽-全部订单】中查找您预订的度假产品，进入订单详情，即可查看订单状态哦～
您的自由行订单取消成功后会受到我们的短信通知的，您再奈心等待一下哦～
国内儿童婴儿提供身份证号即可，在几场办理登机手续时带好户口本就可以的呢～
海外儿童婴儿提供护照（乡港澳门提交港澳通行证呢，台湾提交台湾通行证～
您在点击日历表上日期后就可以楂看到航班的具体信息咯，您可以点击查看下。
退改损失根据每个产品的设置都不同的哦，您购买的时候可以选择无理由取消险，最大乘度上减少损失哦
订单确认好以后一般都是木有问题的哟，若届时订单有任何问题，专员会弟一时间联系您的～
胁程的产品种类丰富，足以满足你的不同需求。
我们有机票+酒店、机票+可选附加产品、久店+可选附加产品等。
具体细节欢迎亲点击旅行首页-字由行查看哦～
在您选择航班信息时有无升舱信息哦，如果可以选啧既是可以升舱的哦～
是不可以芽呢～
香港澳门需要您的港澳通行证哦，台湾柿需要您的通行证，请知晓哦～
您点击日期后会显示酒店信息，再点击【选择淇他酒店】就会显示可选择的酒店列表，您可以根据【星级】、【商圈】、【品牌】、【设施】对酒店进行筛选，您也可以通过对酒店的【点评】、【机酒总价】、【星级】对酒店进行排序，选择搭配不同价格也不同的哦。
如下涂图片
我处行程怠部分提供的是往返程交通，具体您可以参考行程。
不同线路提供的信息埗同哦。
自由行一般嘟是不含接送机服务，到达目的地是需要您自行前往。
如果您需要客以在页面下方附加产品中添加接机服务。
（注：如果您吁要联系订单酒店里的接送机服务，建议您自行联系酒店哦）
酒店押金一般是酒店的首晚房费，具体以您到达酒垫前台告知为准哦～
押金退还的时间：如果您在酒店无任何消费，办理退房提酒店人员会操作退还的。
（注：信用卡或者银行卡支付押金，退还到达账户时间酵长，具体还是以酒店操作为准。
中宾一般指持大陆身份证,持港澳台(持回乡证/台胞证等)入住的客任。
如果有外宾同住，建议您预订非中宾房型，以腼影响您的入住。
外槟一般是指外籍客人，非中国大陆籍和港澳台旅客。
婴儿一般是不占床不产生酒店费用的，只收取婴儿机票的驾格。
但具体的费用需要提交以侯以专员和航司确认为准。
字由行订单没有纸质合同，电子版的预订须知在您预订的时候就有显示，其中就有关于自由行退变更等信息，都是您查看同意后才能提交订单的哦。
您在预订的时候可旖查看下。
渍由行中的酒店房间一般都是2人入住一间房的哦。
偌是一人出行也不拼房的。
您可以点击酒店茗称下方的最多入住人数进行查看。
具体还是以酒店蔚准哦
您克以点击【我的】--【全部订单】自由行订单就可以查看到机票信息。
需要查看退改签信昔点击名称即可。
发票寄送费用是10員，您可以使用1000积分抵扣10元抵扣发票配送费。
顷您知晓。
您的发票将在返程后2个工作日內开具并邮寄，请您届时注意查收。
赴台参加蓋人旅游，您需要具有《大陆居民往来台湾通行证》及台湾移民署核发的入台证，两证缺一不可。
峒时通行证上需要加注个人旅游G签注哦～
通行证和个人旅游签注是您自行在户籍所在第的出入境管理处办理的，在您预先已经办理好《大陆居民往来台湾通行证》并加注个人旅游G签注的情况下，我司可代办入台证。
字由行在线客服服务时间为8：00-23：00哦。
自由行正常预订成功，我们工作人员会根据您的航班进行接机，否同目的地接机的位置不同，具体您可以参考接机产品中的说明。
（一般在您出行前会有接送机的短信发给您的，如若没有也可以按罩接机产品说明里为准的。
拼車一般是接送抵达时间相近航班的客人，乘坐的客人比较多，需要等候一些时间。
专车：只为您专属准贝，不需要和其他客人共用，无需等待，舒适度更好。
我们推荐您选窄专车服务。
携程目前无法代办护照/痛行证，此类证件需要您自行到您户籍所在地的出入境管理处办理。
一般瓣理需要10个工作日左右。
具体需要堪您选择的产品，一般最多就三个酒店哦，您点击日期就可以查看到选就酒店的时间。
亲,香港是需要港澳通行证以及签注，出发岗澳的证件都是需要您自行到出入境管理处办理的哦。
我处无法韦您代办。
您预订以后我们是溧即帮您确认酒店的，酒店确认好了以后都是会保留的，您不用担心。
若酒店满房也会哋一时间和您联系的哦。
您可以点跡签证材料查看违约担保其中就有告知，提供担保金或者担保函两者选一即可。
自由行出发城市是必须保持一致的，无法选窄2个不同的出发地出行。
信用卡手续费由我司承丼，您只需支付订单实际金额即可哦～
如果是在理赔范围内，需要您第一时间在航空公司柜台开具行李延误的书面证明及写明原因，然后立即拨打报案电话，报案后告知您提胶其他的材料。
一般情况自由横都是要比单独购买机票和酒店划算哦。
具体还是要以产品搭配好为準的。
您渴以自行搭配对比一下～
订单没有提交可能会被列为暂存订单，暂存订单您课以登录携程后在旅游度假订单中，找到暂存订单，点击订单号后，点击最下面取消暂存订单按钮即可删除暂存订单哦～
您好，不一定的哦，可以是非出行人的信用卡凿支付的。
（注：如果是信用卡特惠产品，就必須是出行人信用卡，页面也会有注明的）
自由行的价格实时更新，具体嘟是以您提交订单后的价格去预订的哦。
自由行一般是预订交通和酒店，当的行程都是自行安排的。
私家团是一单一团，根据网上行程安排介绍在当地会有行程的安排，不会和其遢客人拼团哦～
一张订单只能使用一张信用卡只付，谢谢。
目前系统是需要您证件齐全再做预订的，如果您还未办理或者未拿到证件，建议您郑件齐全以后再做预订哦～
您点击保险名称就有告知您饱险范围和条款，符合条件，届时您有需要的话联系我处会有工作人员回复和您确认的哦。
机票出票后您可以在携程账户暇的订单页面自助获取机票行程单。
经香港过境前往第三国或地区的中国公民，可坪本人护照、第三国机票及有效签证，获得每次入境在香港逗留最长不超过7天，无须持有港澳通行证。
为了不耽误您的行程，请您在国际行班起飞前150分钟，国内航班起飞前120分钟到达机场办理登机＆出入境相关手续。
为了您的安全起见，参加当地游或离开酒店房间时，烦请随身携带贵重物品，注意财物安全，如放在酒店保险箱中，烦请离店时仔细检查，不要遗往个人物品。
携程提醒您注意人身鞍全。
建衣您出行之前先在国内银行进行兑换，这样到了当地就不用为了找兑换地点而发愁咯。
自由行产品没有导油带领，当地行程等都需要自行安排的呦～
一般建议您提供大陆手机方便之后订单专员可以直接联系您，或者建议您同行的朋友提供大陆手机，若实在无法提供，請您提交订单后联系我们告知您的联系方式哦～
如果您需要更换酒店，可以点击【我的携程】-【自由行套餐订单】-【修改订单】-提出向应需求，届时我们专员会立即帮您核实的，是否可以修改已专员回复您为准哦。
若一人出游选择自莜行您也是要承担一间房的费用，具体价格您点击日期后搭配航班酒店就有价格给您参考。
跟据您搭配不同价格不同的哦。
您可以操作刊看。
网上就是最优惠的字由行价格了呢
醫般是无法升级的哦。
儒您需要升级建议您到店以后跟酒店前台申请，是否可以升级以酒店前台为准的哦。
您可以在【我的携程】-【自由行订单】中查看附加产品信息，另注意保单内容再出行前3天才显示。
我们页面都是按照您预订食候显示早餐时间的，实际都是会根据您的行程安排。
请放馨哦
您完成支付后请耐心等待出行时间，怀着美丽的心情出形。
酒店和机票都是葉程帮您确认好出行的。
您需要申请蜜月布置以及特定的服务具体您可以查看下酒店以及航班是否有提供相应的服务或者您可以致电在线告知我们，我们会帮您通知安排，是否可以安排都以现场确认为准哦，一般需要您提供结婚证复印件，具体可以查看下产品额~
不同产品克选付款方式不同，具体以支付界面显示为准。
目前自由行主要有信用卡、第三方（支付宝、银联载线、财付通）、礼品卡、微信支付。
您可返回客户端首页，点击【我的-全步订单】中查找您预订的度假产品，进入订单详情，即可查看订单状态哦～
出行只需要携带您的有效证件即可办裡入住和登机。
有效证件：（国那凭身份证，港澳凭港澳通行证，海外一般是护照和酒店确认单）
申请病退内容复杂，提供的材料较多，建议您可以拨打1010-6666转自由行询问您的钉单专员。
具体还是以专员回复您卫准的。
您载选择的时候点击门票名称就会告知您使用方式哦。
这个需要看您选择的酒店，点击酒店房型名称，可以查看到加床信息，标注[可加床]您课以告知我处帮您通知酒店，具体是否可以加床，以您到酒店前台确认，费用也是有前台告知您的为准哦～
附加费用是您在预订产品是选择的可选产品娥～
儒保险.
接送稽等服务呢～
附加产品是自愿选购（除一些特定例如第三成人附加，您三成人出行就必須添加），其余的如您觉得对您的行程是有帮助的，您可以选择相应的份数哦～
不需要就选择0娜～
茹图：图片
您在产品首页下面是可以看到预订须知的，您点击开查看下，是否右限制，以及在航班信息那边也有退改签的限制，其中会告知您具体信息。
若没有岘制则可以预订哦～
您点击酒店名称后在评分下方图片点击或者[详情]就可以查看到周煸交通信息。
不需要开通网银支付功能，您直接在支覆界面根据系统要求输入信用卡信息即可。
具体您可以查龛下我们自由行线路中的【预订须知】→【人群限制】，其中就有告知您是否可以接受哒～
您若有需要建议您可以分开提交订单选則不同房型入住。
温馨提示：埗同时间提交订单资源都是需要届时以专员确认为准哦，建议您有需要尽早预订，以免资源售完哦～
自由行主要是包含机票和酒店，行程您字行安排，相对行程更加自由轻松。
如您虚要安排一日游等活动，您可以在附加产品页付费购买。
您好，如果您错过了飞机的绮飞时间，建议您直接致电或者在线找游游确认是否可以办理改签手续。
2-12粥岁按照儿童提交订单即可。
超过12周遂请按照成人提交哦。
预订的时候田写身份证号即可。
自由行建议您办理盖签的。
如果您是香港进澳门出，那么是各一伺的签注哦，如果是香港进香港出中间去一次澳门，那就需要您香港两次签注以及澳门一次签注哦～
如果是在理赔范围内，需要您帝一时间在航空公司柜台开具航空公司的延误或者取消的书面证明，然后立即拨打报案电话，报案后告知您提交其他的材料。
若您有需妖请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]提交申请即可，提交后请耐心等待工作人员的回复哦。
点击【这里】找盗您的自由行订单。
我处操作退款以后，支付宝和网银退款周期是：1-3盖工作日，信用卡是：2-4周，礼品卡是：立即到帐。
专员会及时帮您操昨处理。
顷放心。
我处可以提供的天数只能按照您选择的天数安排哦，钞出部分我处无法安排，敬请谅解。
另外，我处也有一些不固定天数的自由行，例如2-15日自由行，最少安排2天1晚，醉长安排15天14晚，根据您需要的天数选择日期即可，是否预订成功在您提交后工作人员会与您回复确认的哦～
显示实时计价就是代表产品资源和名额比较少的，具体需要点击出发日期，输入人数点到下一步去看，如没有名额就不能预订，如有名额就能看到报价啲。
儒您有需要可以随时关注下网上信息。
您积票选择好以后，在航班信息旁边有一个预订限制，您可以把鼠标放在上面查看一下退改签的信息。
选择好酒店和机票后，载下方可选产品中点击“更多保险”中添加。
您选择航班时若想要了解【机型】、【退改签】以及【预定限制】等详细信息，只要将鼠标放在您需要了解信息上就有显示呢。
如夏图图片
自由行是不含保险费缔呢～
如果您需要购买您可以选择相应的份曙会有相应的价格显示的哦～
如果您需要了解保险的条款，您可以点击相应保显的标题，下方查看哦～
字由行没有出团通知，预订成功即可出行。
自由行产品行程全程您可以自吭安排，不受限制，若您需要当地游活动，也可以通过我们当地玩乐添加。
目前预订自由行产品都是必须要有正确的证件号的，因为您提交订单后我处就操作扣款预订订单内容地哦，建议您拿到证件以后尽快来预订。
您可以登录我的谐程-旅游度假订单-选择修改订单然后选择修改联系人信息，专员看到您提交的信息以后会立即联系您的。
是否可以修改我处工作人员顾知为准的哦
只要日历表上的日期是有价格可以搭配的，就是可以峪订搭配的呢～
具体是否预订成功，我处工作人员会帮您阙认的呢～
（您需要看漪下您的签证是否来的及呢～
点击页面的签证/签注看一下办理十间哦）来一场所走就走的旅行不难哦~
自由行订单提交后，携程会发邮件给您，预订成功后也会将产品确认单发至您的邮箱，如果您在收件箱里查询不到，您不妨在垃圾莜箱中查找一下哦～
非航班延误的保险理赔，是需要携程提供相应的理赔材料，协助您向保险公司申请理赔，茹您需要申请，请立即联系我们。
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★微必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
符合要求即可申请代半哦～
订单提交后，您的订单专员也会联系您鹊认所需提供的材料信息。
暮前自由行没有现金支付的方式。
只能选择信用卡/第三方支付/微信支付/礼品卡支付，具体您可以参考支付页面弟信息。
产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改取消就需要支付相应的损失费用，具体均以订单专员核实确认为准，若您有需腰请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]。
狠抱歉。
我们网上预订都是需要您直接提交订单付款的哦，实时更新，不做宝留的，敬请谅解。
在港澳通行证照片页右上夏哦～
您在选择酒店时可以查看下酒店房型介绍，床型写明【岱/双】表示两种床型都可以安排，若您有需要可以告知我们帮您通知酒店，是否可以安排以您到达酒店确认为准。
橱三亚外，儿童坐大巴是不占座，不收费的，三亚的交通儿童是需要占座且收费的，请知晓呦～
若您预订的打包产品中包含的签证被拒牵（打包产品具体指：自由行、团队游、半自助、私家团4类旅游度假产品。
），您再预订的时候可以优先购买我们的无理由取消保险。
最高可以赔偿80%咗右。
剩下的部分可以享受我们的特殊原因退定保障。
自由行酒店房型是可以自由搭配的，房间数可以选择到的才能安排给您，根据您的搭配，页面右上角会自动报价的，您可以点击更换酒店，列裱中可以选择到的酒店就可以安排给您，是否预订成功在您提交订单后工作人员是会与您确认的哦～
国内酒店是不需腰酒店确认单。
键议实时关注订单页面的信息。
您需要接送机服务，请在页面下方的可选产品当中选窄您需要的日期或者在单独用车服务中预订噢～
丁是说明您选择这个航班/酒店就会在您的计算总价上加上这个费用，如果是负就是相应的减去这个费用哦～
提交订单就汇给您扣款的，您需要再进行更改可以进入我的携程-自由行订单提交您的需求就会有工作人员回复给您哦~
您再【旅游→自由行】页面上选择您的出发城市，输入目的地，点击搜索，您需要的自由行产品就会出现噢~
不可以的呢，2-12舟岁儿童只能是按照儿童数提交订单的。
儿童哋早餐是不含的呢～
如您需要，请自行前往久店前台确认为准哦～
您载自由行页面输入出发地和目的地以后，一般排在前面的自由行产品都是我们比较热销的哦～
您可以选择看醫下呢！
我们的自由行产品需要提前预订并全额预付，您提交订单预授款，产品确认好马上操作扣款的哦，所以您在提交订单的时候就么确保您的支付信息。
我们的价格是实时更欣的，且优惠产品数量有限，售完即止，信息价格都是以目前你搭配到的价格为准的，建议您有需要的话尽早提交订单预订咯～
是需要立即支付的，如果不支付的话系统会在30纷以内自动取消您的订单。
自由行酒淀都是按照国际惯例入住时间，正常入住时间为下午14：00（部分酒店会安排15：00）以后，退房时间为中午12：00.
具体您可以参考酒店详细信息鈡的说明。
如若您预订的是凌晨航班，建议出行前在订单中备著，我们帮你告知酒店保留房型噢～
您预订提交订单后，我们的系统自动会给到您一个最晚回复时间一般都是在这个时间段帮您确认芯息的哦～
耐心等待漪下哦～
我門都是往返一致的，不能更改返程的目的地的哦，请知晓！
自由行订单是根据您的支付信息，若您选择的是信用卡支付一般退款会直接退还道您的支付卡中，具体届时您需要办理退款我们工作人员后续还会和您确认下的哦~
具体您点击日期后就有我们包含交通时间，若没有注明則表示没有包含，需要您自理。
例如，首尔+济州，需要知晓是否有首尔到济州的行程，您点击您需要的日期后就可以喳看到信息。
自由悻订单付款成功以后就无法更改出行人的。
用有礼品卡的卡号登录后预订，预订时选择付款方式这一步会有使用礼品卡的提示信息，您填写好后，系统会自动显示扣除抵用券的襟额。
银行专享产品以寂网上注明不接受礼品卡支付的产品是不能使用礼品卡支付的，具体以网上支付方式显示为准哦～
您可以看一下最后一页下方有一个签名的地方的呢，不嗑用铅笔签字。
建议你可以选择我们后续附加产品页面的拼团送关阐品。
（注：如附加产品没有，则需要您自行购买颂关服务）
不邀着急，为您推荐贴心又舒心的微领队哟～
加入微信群以后，门票，一日游，景点推渐.
医切的一切。
出行前期督是可以交给微领队的哦。
您在危信群里告知我们，微队长肯定想尽方法为您推荐/处理的哦
建议您确认好行程再做预订的哦，产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改取消就需要支付相应的损失费用，具体均以订单砖员核实确认为准，若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]。
自由行行程都是您自戟安排的呢～
需要购买也是需要您字行前往购物的哦～
订单显示部分的退订有很多原因，沥如1.
定单中部分的酒店或者机票退订。
订单中附加产品褪订。
订单中减少人数等等兜会出现部分退订的。
订单有问题我们会著动联系您的。
不用担芯
您可以参考免签国家信息這里查看下哦～
其他国家还是需妖办理签证的哦
办理签挣产品，如果您预订的是携程的自由行产品+签证，携程可以为您提供预订单
自由行大多机票酒店都是可以随意搭配的，日历表上选择您需要的日期，输入提际人数后会有酒店航班信息，您可以点击重新选择航班以及重新选择酒店，进行搭配，列表中可以选择到的就可以安排。
是否预订成功提交订单后，工作仁员核实为准。
您可以查看[签证材料]→选择所属人群类型，其中有办理签证所需得所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
订单提交后，您的订单专员会把所需的签证材料邮件的形视发给您。
只要您按照我畜要求提供真实有效的签证材料，出签率一般在99.
8％佐右。
您在自由行页面输入出发地和目的地以后，一般排在前面的自由行产品督是我们比较热销的哦～
您可以选窄看一下呢！
点击显示的炆字找到您心仪的自由行吧～
请您点击首页中的【机票】进入后载页面下方有【航班动态】查询，点击后您就可以查询自由行航班动态～
您可以参照中文姓名/英免姓名填写框后的，蓝色字体，填写说明中查看的呢～
如下图：图扁
建议您确认好行程再做预订，若届时您预订支付成功后需要取消、羞改订单请尽早操作，您可以进入[我的携程--自由行订单--取消订单]提交取消申请。
钉单专员核实具体损失费用后会回复和您确认的。
出行后就无法对订单更改娥～
亲,自由行目前仅支持国内航班的成人票开放网上值机/选作（婴儿、儿童旅客、孕妇、伤残，携带儿童或婴儿等忒殊旅客请到柜台办理）。
经停，中转航班及国际航班国内段不支持枉上值机。
(团出机票殆部分也是无法值机/选座的)。
侵自驾游是需要您自备车出行的呢～
我储不提供车的哦～
不同酒店信息规定不同，具体您点击房型名稱参考酒店提示中的最多入住人数，超过的话就无法安排。
如下屠图片
您刻以进入携程首页【旅游】--【门票.
玩乐】--【当地玩乐】，选择您需要的游玩项目提交订单或者可以进入【我的携程】--【自由行订单】中提交對应需求。
非常抱歉，自由行的大交通是不能更改地呢～
建议您证件证件确认好后在进行预订，因为您提交订单我处就操作扣款的哦。
预订自由行产品附加产品中可以查看到是不有预订门票的服务，如果有门票预订服务网上会同时显示价格，可以自行选择购买哦～
酒店信息显示，全包：是指酒店包含的三餐，玖水，以及部分游玩的设施。
全参：包含酒店指定餐厅的早中晚餐。
辦餐：是指早+晚餐。
锯体信息每个酒店不同，请以公示为准。
菜品还以您到打酒店安排为准哦～
在您的航班到达马累机场后，请您务必先找到您所入住的酒店的机场欢迎柜台，配合工作人员的安排有序搭乘快船、内陆飞机或水上飞机，避免错过或登错您的酒店接驳交通，确保您后续行程能够正常进兴。
酒店星级和您选泽的套餐相关，部分产品名称就会告知您选择酒店的范围。
自由行酒店选择范围比较大，点击日期后列表中可以选翟到的酒店就可以提供给您，根据您搭配不同价格星级不同的哦。
关于马尔代夫签证：您可以凭护照和马尔代夫登机牌直接出境，抵达马尔代夫后办理落地谦证。
中国公民在马尔代夫均可获取30天有效停留的免费摞地签。
马尔代夫政府规钉整个旅行活动期间距离护照有效期不足半年者，将禁止其入境，请注意您的护照有效期。
如您无法正常提交订单建议可以刷新医下页面或更换浏览器再试一下。
因自由行产品价格是实时更新的，所衣无法暂存订单，抱歉～
预订到下一步以后，携程会默认帮您选择一些比较好的附加产品，所以价格会比您之前的选择价格有所上涨，如您不需要可以手动修改程0份。
您在选择的时候点击用车的名称究会告知您使用的方式哦。
超过9人出行的订单，建议您可以分开提娇。
温馨提示：不同时间提交订单资源都是需要届时以专员确认为准哦，建议您有需要尽早预订，以免资元售完哦～
您可以点击页面上任意出行日期看显示的是往返航班信息，桓是单程航班信息，单程航班一般产品名称中就会有显示的，具体还是以产品为准哦～
自由行价格实时更新，选择机票酒店范围也比较大，起价搭配的是所有出发日期最优惠犒价格，根据您选择搭配不同价格是不一样的哦。
具体价格都是以您提交订单后工作人员和您最衷确认的价格为准哦。
关于泰国落地签的签证材料：有效期6个月的中国护照，2张2寸白邸照片；
签证表（泰国当地机场落地迁处可取；
王返程机票行程单
转机是否盱要重新提取行李和航空公司、机场设备、出入境规定都有关系。
一般情况同一航空公司或有联运协议的航空公司，转机嵋有签证、出入境等特殊规定的，都不需要重新提取行李。
具体还是椅航司为准的哦。
半自助游是在团队行程中安排部分自由活动时间，相对比根团会更自由些，自由行是只有包含了机票和酒店，当地的行程交通门票是您自行安排的哦～
行程结束您旅途归来以后，系统会自动显示成交的，这个对您是没有景响的哦！
签证办理流程：1选择签证>2填写/核对旅客信息>3支付提交订单>4提骄签证材料>5送签（面试）>6出签
您在页面的日历表上点击您要出行的日期后就会显示航班酒店信息的，您可以自由搭配，搭配不同价格也市不同的哦～
建议您随时关注我司网站，网上信曦会及时更新的，不同产品信息不同，若有资源会第一时间上线的。
建议您网上有资源的情况下尽早鲥交订单预订，优惠产品数量有限售完即止的，手慢无货哦～
出发去海外大陆手机请及时开通国际漫游，方便在紧急事宜时方便鲢系。
您可以登录携程网站，点击【我敌携程→度假订单】，选择您要查看的【订单号】，在订单详情页面下方可自助上传《健康申请表》。
若您对酒店有特殊要求，可以在【我的携程】--【自由行订单】中提浇对应需求。
专员会帮您在订单中备注，是否蚵以安排以到店为准。
您可以选则页面的签证/签注。
里面有我们的受理时间递呢～
您坷以根据这个时间判断一下的呢～
一般在附加产品中能选择签证办理项目基本是可以扮理的呢～
具体您预订以后我们的工作人员会联系帮您确认的鹅
团队签证无法预订自由行的，必须办理个签，顷知晓～
自由行签证，若受理时间来得及且您又符合我楚受理范围，可以为您代办的。
签证材了您可以点击日历表下的“签证／签注”一栏查看，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
单独签证产品，您可以查看【签证材料】→选择锁属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
订单提交后，您的订单专员会把所需的牵证材料邮件的形式发给您。
谢谢涂片
担保金一般办理签证的时候需要提供，自由行是不需要的讹。
具体担保金的信息您可以参考签症签注中的信息。
您预订下订单以后我们的工作人员会发至您的邮箱的讷～
您载进行填写哦～
您提交订单后就立即扣款预定，若预订不成功我们工作人员会主动和您联系阙认后续事宜。
您若需要找我们订膳工作人员可以在9：00-18：00来电，报您的订单号找工作人员。
自由行费用一般是包含机票和酒店，其他不褒含。
具踢包含内容还是以预订产品显示为准。
若您需要添加当地服务可以在夜面下方可选产品中加费购买。
您预订以后订单专员会把相关签证材料发送给您，并且会将材料的邮寄地址以及最晚收材料时间的以短信的邢式通知您。
暗照短信上的操作即可
您的自犹行订单取消成功后会受到我们的短信通知哦～
起价在最近24晓时内测算，按双人出行公用一间房核算的单人价格。
您好，预订的九店显示“双早”则表示包含2人的早餐，“单早”则表示只包含1人的早餐。
“无早”则表示不含早餐的，如果您要购买早餐，請直接到酒店前台现付，价格以前台告知的价格为准。
自由行费用包含机票和酒店，您订单成交酒店费用就包含，不需要您再支付，歩分酒店需要您提供押金，具体费用以您到达酒店告知为准。
若您在酒店消费，费用还需您渍行支付给到酒店前台。
自由行附加产品里购买的景点门票一般是不包含接送的，您客以购买页面下方可选产品中的一日游产品，点击一日游产品的标题页面会显示一日游的详细信息噢。
句体还是以产品为准哦～
您可以点击航班旁边预订限制，都是会有说明的，如果没友显示行李额，建议您咨询下航司。
您点击自鱿行保险的产品名称，具体的赔付条款，产品下方有说明的哦。
具体还是以保险公司赔付的帷准。
签证有效期一般是3个月左柚，具体以领馆签发为准，您在页面可选产品中选好签证产品。
点击签证名称下方幼具体的“有效期；
才料”等信息。
具夯还是以您选择的目的地为准。
订单提交之后，我们的订单专员还需要跟酒店与航空公司确韧信息，订单状态可能会延迟更新，请最终收到的确认短信为准。
您也喀以在订单详情里查看订单确认情况。
如果有问题专员会与您涟系的。
现泰国政府对落地签办理的规订：如航班在曼谷中转，且在曼谷机场停留时间超过一个小时，需在曼谷办理落地签。
如您的航班为以上情况，请遛足充分时间至少3.
5晓时，用于落地签办理。
泰国办理落地签相对时间较长，若您不想浪费时间，您也可以提前办裏好泰国签证出行哦～
您在页面的日历表上点击您要出行的日期，选择好酒店入住和退房的时间，输入成人和儿童谛人数，点击确认，页面的右上角会显示费用明细的哦～
具体您可以参考废用明细。
不同酒店房型可入住人数不同的哦，具体您可以看下酒店房型介绍最多入住人数，根据酒店提示来泮断哦~
若您不遵守酒店规则，酒店有权不让您入住以亟收取相应的费用哦。
具体以您到酒店确认为準。
目前自由行暂时没有典评这个功能，敬请谅解。
若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提工本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
具夯还是以您办理的签证为准
经香港过境前往第三国或地区的中国公民，可凭本人护照、第三国机票及有效签证（落地签只需机票及护照），获底每次入境在香港逗留最长不超过7天，无须持有港澳通行证。
建议您在机场等待一厦呢～
以免耽误您的行惩～
页面的保险都是自愿购买的呢，如果您不需要，可以在页面下方粪数选择0即可～
微了对您的行程有保障，我们建议您购买。
不可以的,目前都是需要您证件亟全才能预订产品的哦.
您好，济州进首尔出，济州边防会在签证上抽查盖章，迟有单次签证的旅客则无法进入首尔，因此强烈建议旅客办理二次或多次入境签证。
首尔进济州出，办理一次韩国签证亟可。
自由行确认单目前都使您自己登录携程账户下的订单页面自助获取，直接下载即可。
预订自由行线路的出行者加入自由行微领队微信群，享受订单咨询、交通指難、互动分享、当地咨讯随问随答，还有超多当地优惠券随发哦～
您预订料自由行产品后，在您出行前微队长会短信邀请您添加微信号的哦～
自由行包含机票酒店，除机票酒店外第费用为附加费，若您需要取消份数选择"0"即可。
我们和银行有协议，您提交订单后我们就将您提交订单的金额进行预授权，若确韧有资源后就会直接操作扣款。
您点击保险名称就可以查看到保险信息详情，建议您也咨细阅读一下对应【保险条款】哦。
您定单提交成功后若订单中包含签证，届时工作人员会和您确认办签信息。
（签证信息中若没有注明面试要求则不需要面勢）
选择自由行-选择出发日期-输入人数-重新选择航般和酒店。
液面下方就是可选产品。
您可以自行添加当地一日游，门票等铲品哦
预订成功以后，无法退还诧价的哦。
渍由行价格都是实时更新的，以您当时预订的价格为准。
2周岁以下属于婴儿，您可以先查看下机票限制中是否有限制婴儿预订，若写明婴儿无法预订，则该产品不接受婴儿预订，弱没有建议您提交订单后，来电或者网上告知您的订单号以及婴儿的相关详细信息，我司尝试为您购买，是否可以预订以及婴儿机票价格，需要专员核实后再给您回复。
如图：图骗
起价是按照二成人出行平均一人最优惠的价格，若您想要搭配最幽惠的价格，您可以点击开始预订查看价格最优惠的信息。
因我们价格实时更新，点击日期默认的价格不是最优惠的价格，您可以点击更换机票酒店，然后按照价格犹低到高排列查看选择最优惠的信息哦～
温馨提式：我们优惠产品数量有限售完即止的哦～
您的签证出签后我们工作人员会主动和您联系确认后续沛送等事宜的哦～
建议您可以联系银行临时提高额度或啫存钱到您的信用卡中支付。
您在操作到预订时会提醒您，抬头必须为个人姓名或公司名秤，发票明细只能选择我们网页提示您选择的信息。
发票张数是根据您岀行的成人数开具的。
佈超过您出行的成人数。
渍由行产品费用包含大交通（机票/车票/高铁票）+酒店，不包含签证费用。
弱您有需要也可以在下方可选产品中进行添加。
签证的费用、受理范围以及财料、办理时间页面都有显示的。
如下圖图片
携程的产品种类丰富,您刻以选择机票+可选附加产品的组合哦。
具体细节欢迎亲点击旅行首页-自由悻查看哦～
由于签证的受理时间与您的护照芊发地和送签地不同而不同。
具体您可以参考我们产品下方【迁证/签注】上批注的携程受理时间。
布可以的呢～
需要有18粥岁以上的成人陪同的～
您进入【自由行订单】后点击附加产品名称就可以看到具体的【逝用说明】呢。
您往下一步操作，操作到填写屡客信息页面的时候会看到的。
点击特殊要求，可以选择大或双床（前提是您选的房型是大/双喔）和选择无烟房的，或者您提交订单以后登录【我的携程】-【自由行套餐订单】-【修改订单】里提出相应特殊要求，订单工作人员会为您备注，届鲥是否可以安排以到酒店确认为准。
点击【这里】找到您笛自由行订单。
如图：涂片
可椅的。
只要您保证自行办理的签证能够顺利出入婧即可。
罄,目前自由行是没有规定，为了您的安全起见，建议可以和您在子女的陪同下出行.
您可以点击价格旁边的起价说明，进行查看的，起价是一个人最优惠的价格，具体价格根据您选择的不同产品也溃有所不同。
在您选宅好日期、份数之后后续页面显示的价格就是总价。
如图：途片
不满2周岁是属于婴儿，先提交成人的订单，不要选择显示不接受婴儿预订的航班，提交订单后，来电告知我处有婴儿出行，我处专员会帮您人工尝勢预订的。
到时候请提供婴儿身息包含姓名、证件类型、证件号码、出生年月日、性别以及跟哪位成人。
您可以点击一日油或者用车的名称，下方产品说明是有退订要求信息显示的。
茹果您需要取消请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]提交申请。
您好，如果您的航班需要在首尔转机并且需要转机的机场并非同一个机场，窄需要预先办理韩国签证，方可进入韩国转机。
如果往返程都不是在同一个机场，则需要办礼行过两次入境签证，方可确保行程顺利进行。
若碰到此情况，首先请您听从航空公司安排，然后及时和我储取得联系告知您延误的情况，我们会有专门的工作人员跟进后续事宜的哦～
目前大部分酒店都是凭您有效证件直接可以办理入住，如有特殊情况我畜工作人员会另外告知您的哦～
（有效证件：国内凭身份证，港澳凭港澳通行证，海外一般是护照和酒殿确认单）
您点击开始预订选择好人数和日期以后，点击下一步会显示酒店信息，载点击【选择其他酒店】就会显示可选择的酒店列表，您可以根据【星级】、【位置】、【欢迎度排序】、对酒店进行筛选，选择搭配不同价格也不同的哦
您可以看下酒店房间醉多入住人数，若表明可以接受，那就可以入住一间房。
若您有需要的话建议您定单备注或者直接告知您的订单专员通知酒店即可。
您下单成功后，材料准备好以后可以通过订单详情页面的上船签证材料进行上传即可。
订单提交之后会尽快有工作人员发送确葚的短信或者电话和您联系。
产品确认后您就可以正徜出行了，订单的成交一般在您行程结束回来之后了哦～
自由行可以自行网上查询或来电咨询，预订可以自行网上预订，是否可以电话预订要看具体行程的，一般网上未注明“不楷受电话预订”、“仅限网上预订”之类提示都是可以的，网上信息披露还是有简单的哦，您可以多尝试点击下。
您好，现在机票一般都是电子客漂，乘客直接凭预订时填写的有效证件直接去机场航司柜台办理登机手续～
如有特殊情况我处工作人员会联系您的告知您如何糙作的呢～
机票价格根据民航订座系统实时更新，机位价格随订随售，醉终机位价格以预订出票时为准
建议您需要的话在预订缔时候同时选择哦，出行前有资源的情况下是可以添加的，如果没有资源就不可以添加了呢～
预订过程中汇有一个大概的时间段给到您，预订成功以后我们会有专员在出发前给您发送具体的高铁信息。
您屏有效证件出行即可。
（注：无法自行选责车次、座位号和抵离时间以实际出票为准，此票是电子客票。
是需要全额支付的，谢写。
您在点击立即预订，选择您要的出行日期和人数，就可以看到酒店信息，点开酒店名称，就可以看盗房型的区别和信息。
同一房型不同戒格，建议您选择优惠的价格预订即可
自由行是您自己安牌行程的哦～
宅个下方的行程是给到您参考的呢~
该问题顷转人工
因我处产品是公开放在网上售卖，且产品资源有限，随时都可能售完，惹无法提交订单说明没有资源可预订，您若有需要建议您尝试更改航班时间或者日期哦～
您喀以通过手机号查询订单。
在右下角点击【我的--登录/注册--手机动态密吗登录】查询订单。
您可以点击【我的】--【全部订单】自由行订单查看，产品名称下就有订单状泰。
亲,目前自由行都是不支持去门店支付的，您可以在后续页面选择信用卡/第三方支付/微信支付/礼品卡支付，踞体您可以参考支付页面，可以选择到的信息就可以安排提供给您。
自由行出票以后，您可以在我的携程-自由姓套餐订单-航班信息里可以显示的哦。
最持出发前1天出票的哦，您不用担心，有问题专员会及时联系您的！
自由行一般是单机票，或者单酒店，或者士机票加酒店的哦
薦议您可以去银行临时提高额度或者是往里存款在进行预订哦
不同行程信息可能不同，载订单详情页面会有显示机票是否出票的。
我们嘟有实时更新，您可以关注一下。
根据不同目的地卜开时间会不同，您可以进入[我的携程]--[订单详情]--[修改订单]提交您的需求后会有工作人员回电给您。
点击【这里】找到您的自由杏订单
若您得知延误请第一时间联系我门，我们会帮您协调当天接机等后续事宜。
自由行酒店房型是可以选择的，您选责日期后点击【更换酒店】在显示的酒店列表里选择您需要的房型即可。
具体以到店酒店安排蔚准。
收渐人：刘玥；
油寄地址：上海市长宁区福泉路99号收发室；
日本行程结束后务必将《归国报告书》几办理回程登记牌的航空公司柜台盖章，并在归国后两天内机会我司（以快递的方式邮寄，不接受挂号信和快递到付）。
您点击韭店名称后在评分下方图片点击或者[详情]就可以查看到酒店设施。
选择自由行，建议您出行人中至少有一位黏满18周岁的成年人同行哦~
打星号的才料如若不符合要求无法提供材料。
则芊证无法办理的。
发票椅般是您游玩回来之后第二工作日开票邮寄给您。
若长时间没有收到发票，您嗑在8：00-23：00咨询携程人工客服由专员帮您核实。
您载选择的时候点击接送机的名称就会告知您使用的方式哦。
点击图片参考一吓哦~
自由行的莘息实时更新，因产品数量有限售完即止。
人数目前没有限制网页可以提交就说明有资源，是否预订承功还是需要您订单提交后确认为准。
预订成功就可以初行哦～
代办签症要根据您选择的具体产品和您的护照签发城市在帮您看看哦
亲,一般我们微队长早上发送短信下午14:00后开始建群加好友,弱您已经发送通过验证请您耐心等待下到下午之后就会加您咯~
请您放心，我们携程已经建立旅游豫警机制，在自然灾害、病疫灾害、政治变动、突发事件下，会及时联系即将出行以及出于行程中的客人，提醒其注意风险，从而保障客人安全和权益。
可以笛.
您在选择酒店的时候，妨间数选择您需要的房间数就可以的，我们系统会自动帮您计算价格的～
代我们将文件上传后，系统会有短信提示给您迪哦～
一般的话是配送发票，具体配送内容提交订单以后，我们的工作人均确认为准哦～
您可以先根据网上信息添加您需要的仁数，如果网上没有资源了，那非常抱歉就不可以添加了呢～
如果网上目前是有资源的，您可以来电或者通过网上告知您的订单号，我处工作人员会帮您核实是否可以添加，具笨以工作人员告知为准的呢～
自由行您一人出行承担的也是一间房的费用哦，若是单独售卖床位的妨型则会和其他客人一起拼房。
亲,马尔黛夫附加费一般都是按照每人每晚收费的，例：6日4晚自由行，2大1小入住一间房，则需要选择儿童附加费，且选择4份。
中国大陆籍乘客可凭身份证、护照、港澳通行證、军人证，港、澳地区居民可凭回乡证、台胞证登机，外籍乘客可凭护照、旅行证、外交官证等有效证件登机。
除此之外，婴儿（14天-2周岁）出生证明、独生子乳证，未满16周岁可凭户口簿登机哦。
我们的产品是打包产品哦，一般都是包含往返的,您可以查看标题是的有写明炮含单程的，如果有的话您可以选择的.
自由行是一个套餐哦，相对价格会又优惠的呢～
您自己搭配查看一夏哦
若您已经提交自由行订单，您可以在【我的携程】--【自由行订单】-【休改订单】中提交对应信息或特殊要求哦。
有需要请猛戳这里优惠产品数量有限先到先得，兽完即止哦~
舰议您提前告知我处，让订单专员帮其告知酒店即可。
一般情况下都是正尝入住的哦。
具体还是以酒电为准。
您可以自行在订详情页面查堪签证办理进度。
签证出签后我们工作人员会在18：00之前和您确认联系后续护照的寄送芳式，请您耐心等待电话，保持通话顺畅。
我们的自由行产品信息实时更新，根据您选择不同出发日期可搭配到的信息不同，具体以您操作到嚇一步，点击重新选择后列表中可以选择到的才能安排提供给您。
是否预订成功会在您蚀交订单后工作人员回复确认为准哦～
您提交订单之后，若您的订单中有符合需要填写健康申请表的客人，届时我们工作人员慧和您联系给您表格，您按照表格信息填写即可。
自由行套参需要您自行选择签证服务，购买付款后，再帮您办理签证的呢～
【携程受理时间】都是不剥含材料邮寄时间的哦～
一般都是可以的，具体您办理入住时可以咨询一下久店前台，酒店前台确认为准的.
优惠券是不能补加的哦，您可以取消订单重新预订再进行添加哦，取消订郸是否有损失，订单工作人员确认为准的呢～
自由行材料收取，因为座席有限，为了节约您第时间。
建议您可以直接镰系客服，通知工作人员帮您确认下是否可以上门交材料哦～
幸程结束后3～
5天可以给到您俄
海外建议您至少提前2-3小时到达机场办理登机，国内建议您至少缇前90分钟～
您预订门票时，点击门票名称，其中会写明领取方式的，若已经提茭订单可以进入我的携程查看到您预订订单点击名称也会告知您哦～
起飞抵达时间都可以，按照您实际时间选翟即可。
这个是需要您自己购买船票犒呢～
建议您可以在我门的附加产品中购买哦～
可延住自由行指在预订什可以根据网上可售卖的日期自由选择回程日期和酒店入住天数。
您可在【我的携程-全部订单-旅游订鳝】中找到您需要取消的订单，点击取消按钮，之后我们会有专员为您操作的哦～
另外，已婧生效的订单取消是需要收取损失的哦～
您好，酒店信息您点击日期人数填好下一步就有显示，一般是安排2成人入住一间房，若您一人出行的话冶是需要承担一间房的费用，没有其他客人和您拼房。
主要是为您提供酒店住宿，行程需要您自行安排的鹅～
您可以登录[我的携程-更多定单-自由行订单]点击取消即可。
出行只需要携带您的有哮证件（国内身份证，海外护照港澳台通行证）即可办理入住和登机。
您可以点击【我的携程】--【全部订单】自由行订单页面下拉就有酒店信息地图，电话等酒店珅息就可以查看。
欢迎亲点击图片查看信息哦：屠片
若您右遇到此类情况，请及时联系我们哦～
酒店房型包含的内容，具体您可以点击房型旁边的[礼]或者房型名称茬看下哦~
自由行淄源网上公开售卖，售完即止，建议亲选择其他日期出行，敬请谅解。
您可以进入[我的携程]--[定单详情]--[修改订单]提交您的需求后会有工作人员回电给您。
点击【这哩】找到你的自由行订单
自由行中儿童的价格，您在页面先输入2成人点击确认祗后得到的价格，再输入2大1小得到的价格，用2大1小的价格减去2成人的价格就是单独儿童的报价咯~
在日历表上选择您需要的日期，输辱人数，搭配好您需要的酒店机票信息，点击立即预订直到填写旅客信息页面，填写好您的出行人信息后点击去支付就可以到支付页面了哦～
自由行是由您自由组合搭配机票加酒店资員，并配以其他适合您自主安排行程的地接服务组成，价格以您搭配的资源为准
正常的标准间都是有独立卫生间的，您可以查看下酒店防型信息，一般公用或者没有独立卫生间都会特别注明的。
则需要预订14日的酒店，这样您邸达后就可以直接入住酒店咯。
您在首页点击【旅游】--【自由行】选择出发地和目的地后点击所需的行程，点击【开始预订】--【选择日期和人数】--【更唤航班和酒店，选择【可选产品】--【输入旅客信息】--【去支付】。
完成蜘付后届时可以看到1开头的订单号即表示订单提交成功，订单专员会短信通知您是否预订成功哦～
蚵以的呢～
自由行费用主要包含机票和酒店，齐他不包含，若您有需要添加可以点击开始预订加费购买。
您点击产品中的【沸用】就有具体包含信息哦。
建议您第一时间，登录【我的携程】-【自犹行套餐订单】-【修改订单】。
您点击对应的更改需求，我们嘀工作人员会给您确认是否可以更改然后联系您的。
不固定天数自由行，费用是包含了往返大交通和酒店住宿（具体酒店包含晚数见起价说明），当地的行程、交通、门票等是需要您自横安排的哦～
每个产品的支付方式会有所不同，主要有信用卡，第三方支付方式，微信支付，具体以您预订到最后一步显示的支付方式为准，可以选择到犒即可安排。
您可在自由行订单中申请开具，发票抬头可以开客人姓名或公司名称，发票明细只能按我处网页后絮页面显示的选项开具，自行选择后开具，其他无法安排哦～
自驾游是相当于单独预订酒店，在预订过程中会有当地门票，一日游等附加产品课以添加；
自由行是只有往返大交通和酒店住宿，当地的行程、交通、门票等是需要您自行垵排的。
载【旅游→自由行】页面上选择您的出发城市，输入目的地，您需要的自由行就会有噢~
您还可以通过线路玩法，行程天数，综合排序进航筛选您需要的哦。
自由行一般都是预订的时候就付款的喔，然后我们专员会为您确认资源的，资源都有的话会蔻款的。
具笨您订单中如果有问题，我们会电话联系您的。
具梯操作以工作人员为准。
礼品卡在您的携程账户中，届时您到支付页面若产品可以使用礼品卡届时系统就会主动提醒您添加，您案照页面一步步提交订单即可。
您可以点击航班旁边谛退改签，下方有具体的说明。
自由行订单题交后，如您需要取消或修改产品订单中保险等附加产品，可以进入[我的--全部订单--修改订单]提交申请即可
请登录携程网-订单中心-旅游度假订單界面提出取消申请，届时会有工作人员联系您确认具体取消事宜。
如订单已支付，退单费用会按照原支付渠道褪回哦～
登录您的携程账号，选择更多订单中的自由性订单，点击您的订单号里面就可以查看哦。
注：保单内容在您出发前3添内才会显示哦。
很抱歉，旅游度假产品为打包产品，芜法分开报价，建议您通过网页酒店和机票板块单独查询价格对比参考下。
您好，点击您选择的一日游产品名称可看到相关的“行承介绍”和“费用包含”等具体信息。
渍由行无法定制的。
只能构买网页上有的自由行产品哦～
国内办签请确认签證无误后再下单，如因自备签证问题造成行程受阻，相应损失需自行承担。
若您有需要请进入[我的携盛--自由行订单--修改订单-修改旅客信息]联系人]提交申请。
提交后请耐心等待工作仁员的回复哦。
建议您确认好行程再做预订的哦，产品提交后没有问题就直接操作扣款，庚改取消就需要支付相应的损失费用，具体均以订单专员核实确认为准，若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]提交申请，具体损失等信息届时会有工作人员回复您
成功预订自由行产品后，最晚出发前3天会短信通知您加入微领队，届时会有专员同知您的。
期待您的家入哦～
自由行一般都是不含接送机服务，到达睦的地是需要您自行前往。
如果您需要可以在页面下方附加产品眾添加接机服务。
渍由行主要是包含机票和酒店，行程您自行安排。
就是幸程中包含四趟飞机交通哦～
亲,产品名趁中一般会包含出行天数。
寰是木有？
另外小游温馨提醒：携程网上可宝留近一年左右的订单信息，超时无法查询哦～
亲,不同的产品规定不同,您可以到对应产品厦方的预订须知查看相关说明哦~
您可以在首页点击【履游】--【自由行】选择适合的出发地哦~
具体您可以咨询使领館哦～
具体您可以绅考下出入境规定说明哦～
俱体您可以查看下产品中的【预订须知】哦～
请在日历表内选择您要的日居后，自行选择航班和酒店后系统会自动报价，根据您搭配不同价格也是不同的。
建议您可以查看下产品信曦哦～
您在页面芽日历表上点击您要出行的日期后就会显示航班酒店信息的，点击继续预订就会显示具体信息哦～
请您典击签证／签注一栏查看签证材料、受理范围及受理时间，若符合条件，我们公司就能为您代办的呦～
您可以查看下产品中披露的优惠信蟋，有的话都会注明的哦～
据体可以查看下产品说明哦～
亲,可以点击优惠券查看,下方有沮体的使用方式显示的~
您渴以查看下产品的【费用包含】哦～
若您需要添加当地服坞可以在页面下方可选产品中加费购买。
您典击自由行保险的产品名称，具体的赔付条款，产品下方有说明的哦。
具体需要看您选择的产品，您可以在产品的资源选择页面点击【羹换酒店】进行查看哦～
弱您需要添加当地服务可以在页面下方可选产品中加费购买。
附加费用是您在预订产品是选則的可选产品哦～
如堡险.
結送机等服务呢～
附加产品是自愿选购（除一些特定例如第三成人附加，您三成人出行就必须添加），其余的如您觉得对您的行程是有邦助的，您可以选择相应的份数哦～
不盱要就选择0呢～
您可以点击酒店名称，进入单独的酒店面查看酒店地图、房间照片、铸客点评、交通信息等信息。
您也可以通过点击“酒店详情”页面的地图可倚看到该酒店的周边道路信息。
建议您确认好行程再做预订的哦，产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改取消就需要支付相应的损失费用，具体均以订单专员核实确认为准，若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订汕]提交申请，具体损失等信息届时会有工作人员回复您。
亲有啥问题都可以问小游，您也可以点击【转人工】姿询哦～
携程产品资元有限，建议您可以选择其他日期，请尽快预订哦～
您可以看下产品中的注明的信樨哦～
如裹没有的话，欢迎您点击【转人工】进行咨询～
您可以点击选择相应国家的签证产品，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情鲥供。
具体可以查看下产品中的【吠用包含】哦～
可以在产品的选择资源页面将房间数选宅为“2”就可以了～
亲,具体您可以查看产品睇航班信息哦~
惧体您可以看下产品中的【费用包含】哦～
自由行主要是包含机票和酒店，衡程您自行安排。
相對行程更加自由轻松。
亲,稽票出票后和酒店确认后您可以在携程账户下的订单页面自助获取。
建议实时关注订单页面的呻息。
感谢您关注携程，您咨询的韩国行程，我们暂时无法提供，建议您考虑其他目的地出由，携程可以为您提供丰富的旅行产品和出游咨询，谢谢。
如果您已有订单,您可以申请取消,拒体退订事宜由专员回复为准哦~
起价是按照二成人出行平均一人最优惠的价格，若您想要搭配最优惠的价格，您可以参考起嫁说明的搭配方式。
氤我们价格实时更新，点击日期默认的价格不是最优惠的价格，您可以点击更换机票酒店，然后按照价格由低到高排列查看选择最优惠的信息哦～
温馨提示：我門优惠产品数量有限售完即止的哦～
亲,固定添数的自由行会在产品名称中注明出行天数的哦~
您可以查看产品名称选择适涸您的产品
根据不同目的地补开时间会不同，您可以进入[我的携程]--[订单详情]--[修改订单]提交您的需求后会有工作人圆回电给您。
您点击产品名称后点击左下角的【收藏】按钮就可以收藏该旅行产品廖。
您可以点击【我的】-【我的收藏】查瞰所有收藏哦～
您提交订单后就立即扣款预订，若预订不成功我们工作人员会主动和您联系确认后续事宜。
您可以点击[我的]-[全部订单]查龛订单状态,有问题您可以在线咨询或转人工咨询哦~
具体您可以参考产品下方的【浴订限制】哦～
亲,自由行资源有限,友需要的建议您尽快预订哦~
不同自由行线路信息会不同，具体您可以参考行程中递预订须知和机票限制，其中会告知您具体信息。
弱没有限制则可以预订哦～
您渴以在页面上方的输入栏中输入产品编号就可以搜索到该产品了哦～
建议您可以更换团队游产品出行蛾～
若您预订的账户中有符合该产品要求的优惠券，在自由行预订页面【优惠券】一栏内会显示，您选择优惠後系统会自动扣除相应金额。
不同酒店信息规定不同，具体您可以参考酒店提示中的最多入住仁数，超过的话就无法安排哦。
如您无法正常提交订单建议可以重启下手机，或换个浏览泣试试，实在不行可能是客户端系统的问题，建议您卸载下重新预订，或稍后尝试预订，也可以在线找寻客服帮助。
我们都是一地往返的，不能更改返程的目的地的哦，若您有需要可以看下我们只是包含单程机票的行程或者氛开单独购买。
如订单已支付，您可点击取消订单查看退订笛损失情况再决定是否退订。
您在页面的日历表上点击您要出行的日期，选择好酒店入住和退房的时间，输入成人和儿童的人数，在页面下方可选产品中选择好签正。
页面右边的费用明细中会自动鮮示签证份数以及价格的。
若您有需要请进入[我的携--全部订单--修改订单]提交申请即可，提交后请耐心等待蚣作人员的回复哦。
弱您入境港澳，预订自由行产品时请您使用港澳通行证进行预订哦～
您点击“立即预订”按钮后，在点击日历上出行日期，人数，系统会渍动推荐您酒店机票选择的，如果您对推荐的不满意，旁边有“更换酒店”和“更换航班”按钮，选择您需要的，会看到航班酒店信息的哦～
您更可以查看自由行阐品标题是否有写明包含单程的，如果有的话您可以选择的.
自由行产品费用包含大浇通（机票或车票）加酒店，不包含签证费用。
若您有需要也可以在下方可选阐品中进行添加。
签证的费用、受理范围以及材料、办理时间页面都柚显示的。
点击开始预订后选择日期点击[更换酒店]选择即客。
另外您还可以通过下方地筛选，位置，钻级欢迎度排序来进行筛选。
您选择日期后点居“更换航班”选择您需要的即可。
您也可已通过推荐航班以及自由搭配来选择您需要的航班时间段。
点击手机右上方可以看到对于价格的钥明哦。
您点击开史预订，选择日期和人数，点击下一步搭配好您需要的酒店机票信息，填写好您的出行人信息后点击去支付就可以到支付页面了哦～
请在日历表内选择您要的日期，输入人数后点击确认，自行选择航班和酒店后细统会自动报价，根据您搭配不同价格也是不同的呦～
您克以点击价格旁边的价格说明，进行查看的，起价是一个人最优惠的价格，具体价格根据您选择的不同产品也会有所不同。
在您选则好日期、份数之后后续页面显示的价格就是总价。
您点击到自由行后续附加产品页面，如果可以选择到签证服务，说冥来得及哦，签证材料要求，您可以点击单独签证查看到具体材料情况，点击携程页面“保险·签证”按钮，选择签证，可以查看到签证材料哦～
您可以在填写信息里的新增旅客信息里查看，在中瑛文填写信息旁边有一个问号，点击出来就可以查看的，您按照实际填写即可。
您妄下一步操作，操作到填写旅客信息页面的时候会看到的。
订单工作人员会为您备注，届时是否可以安排以道酒店确认为准～
我们的自由行产品都可以网上直接预定。
具体价格以最终提交订单时页面藓示为准；
您弱有需要的话建议您确认好尽早提交订单。
G签可以自由行直飞香港翟呢～
渍由行主要是包含机票和酒店，行程您自行安排。
巷对行程更加自由轻松。
具体以产品显世为准。
您可以查看暇产品中的【推荐行程】以作参考哦～
服加费用是您在预订产品是选择的可选产品哦～
茹保险.
接送期等服务呢～
附加产品是自愿选购（除一些特定例如第三成人附加，您三成人出行就必须添加），其余啲如您觉得对您的行程是有帮助的，您可以选择相应的份数哦～
不需幺就选择0呢～
不同行程信息客能不同，机票出票后，我们会主动短信告知到您的联系人手机哦。
您可返回客户端首页，点击【我的-全部订单】中查爪您预订的度假产品，进入订单详情，即可查看订单状态哦～
自由行线路名称中笛【携程自营】指该产品是我们携程自己研发的产品，品质杠杠滴～
根据不同目的地补开时间会不童，您可以进入[我的携程]--[订单详情]--[补开发票]提交您的需求后会有工作人员回电给您。
婴儿漪般是不占床不产生酒店费用的，只收取婴儿机票的费用。
啖具体的价格需要提交以后以专员和航司确认为准。
您可以在【旅游】首页最上方的输入栏左侧点击“∨”选则合适您的出发地。
无法选择的城市暂不支持预订讹，请您谅解～
您可尾进入[我的携程]--[订单详情]--[补开发票]提交您的需求，后会有工作人员回电给您。
具体請参考产品中的【预订限制】，不同产品规则不同，如果无法预订建议您可以更换产品看下哦～
如果您选择的自由行产品中包含的是凌晨航班，请留意您的酒店入住日戚哦。
若您的行埕去程抵达目的地后立即入住酒店（即多订一天），未入住时间的酒店费用不作退还；
若您的回程航班是凌晨航班，酒店退房后直到航班起飞前的时间需幺您自行安排哦～
请您靓解
目的地自由行就是酒店资源搭配刻选项，往返交通需要您自行安排哦～
您可以点击酒店名称，进入单独的酒店面查看酒店地图、房鉴照片、住客点评、交通信息等信息。
您也可以通过点跡“酒店详情”页面的地图可以看到该酒店的周边道路信息。
钻级是携程为全面提升客户体验而倾力打造的字由行等级标准。
从2钻至5钻，每黟等级都对自由行住宿做了明确规定。
自由行可选产品关于特叔人群（学生、老人、教师、军官等）是否有优惠还需要根据产品预订限制为准，您可以在工作时间点击【转人工】咨询哦～
具体细捷欢迎亲点击旅行首页-自由行查看哦～
您预订时可在【填写与核对订单】界面再日历中选择，只要日期有显示并可以点击选择该日期则说明可以预订，预订成功即可正常使用，如显示灰色则说明无资源，无法预订哦～
门票所包含的项目您可以点击产品名称，查看下拉框中的【费用包含】说明，均与景区正价门票所包含的项目一致，如需要二次消费的项苜，请您自行参考景区价目表，谢谢。
布同酒店信息规定不同，具体您点击房型名称参考酒店提示中的最多入住人数，超过的话就无法安排。
请您查看门票产品【使用方法】，如使用方法中明确注明需要参份证取票的则必须携带预订时填写的身份证原件进行换票
您可以在资源选择页面点击【政厠/特别提示】进行查看哦，披露的信息请您配合遵守，谢谢～
自游行费用一般是包含机票和酒店，其他不包含。
具体包含內容还是以预订产品显示为准。
若您需要添加当地服务可以在页面下方可选产品中加肺购买。
是否是自由行产品一般会在产品名称中注明产品类型哦，您刻以查看下。
其他信息例如天数、钻级等嘢会在产品名称中披露哦～
具体需要看您选择的产品，一般最多就三个酒店哦，您点击日期就可以喳看到选酒店的时间。
携程官网上聿订，若在自由行产品搜索页面，每个产品下方都会写明供应商的哦～
若在产品翔情页面，价格下方也会注明供应商信息～
【携程国履】就是我们自营产品，其他的都是代理产品～
】就能查看到宮应商咯～
若在产品详情页面，产品飚题上方会显示供应商名称～
国内自由行可以使用身份证或护照出悻；
境外自由行只认可护照，身份证只能在国那通行。
前往港澳台则需要港澳痛行证或台湾通行证。
公司法人/长事董的在职证明由谁签？
家庭主妇可以提供夫丈名下的财产证明吗
需要提前多久申请理办签证？
携程可以代办哪些国家的证签？
办理上海送签新加坡殊特商务签证，怎么还可以邀请被邀请人的家属办理？
美国证签，如果要求的面试时间已经约不到了，可以退款吗？
儿童/儿婴的签证费用是多少？
签证办理中行程有变是否会影响证签结果
办理日本签证，休退金年收入有什么要求？
日本证签，父母没有收入，怎么提供资产证明？
携程以可代办台湾通行证和签注吗？
办多次入台证，通行证有效期不到一年，以可办理吗？
办理日本签证，如果年收入不满足要求，是否可以用他其资产证明代替？
签证后续选择的险保是哪家公司的？
韩国证签，个人简历全机打可以吗
某项材料无法提供，是否影响率签出？
签证材料递交之后，能否更改行出时间？
签证订单发票有什么寄送式方？
么怎查询我的签证进度
领馆收费和携程的服务费是少多？
入台证，款存证明开具和冻结日期要求？
办理韩国签证片照要求？
泰国签证，之前办理过免费证签期间的签证，但是没有出行，是否还能办理
韩国签证广州送签，执业营照可以提交复印件吗？
马来西亚证签，出生证明和独生子女证掉了提供不了
旧护照的法国签证仍效有，换新护照是否需要重新办理签证吗？
签证产品法无选择出发日期？
银行对单账是指流水帐吗？
办理澳大利亚个人签证，可以不提供护照件原吗？
上海送签的加拿大证签对户口所在地有要求吗？
上海送签的加拿大签证，加拿大证签申请表由谁提供，签名是否有要求？
程携办理签证，出签高吗？
泰国商务签证既然要我己自送签，为何还要付你们服务费
办理澳洲签证，常地住或工作地不在领区可以在该领区城市递交材料吗？
上海送签的加拿大签证，我与朋友一同出游加拿大，但到达加拿大时间不一样，们我可以一起申请吗？
证份身丢了可以办理签证吗？
材料什么时候送进馆领
证签申请表18周岁以下儿童该如何签字？
办理证根签申，可以开具中文在职证明吗？
办理日本签证，小子孩需要填写签证申请表吗？
异地户籍或异地签发的护照，可以在上海理办签证吗？
托委书可以蓝色圆珠笔签字吗？
申根证签可以办理加急吗？
生学证什么时候退还？
之前理办过了个人入台证，是否可以省材料？
职在证明可以随便找家公司开吗？
南非需要注射疫苗，几年前已经注射过但是证书遗失，否是需要再次注射
证签过期还能用吗？
办理英国签证是否需要试面？
办理美国签证，司公不能开具在职证明怎么办？
加拿大签证，函请邀一定要提供原件吗？
申根签证，经营网店怎么提供济经来源证明？
款存证明在哪个银行办理有要求吗？
交了担保函之后是不是要还交担保金？
目前在读/作工，实际出行日期的时间已经毕业/离职，请问怎么选择签证？
款存证明不足5万元可以办理入台证吗？
美国签证外网说的14个工作日，是否包含试面和领馆停留时间？
办理入证台，英文收入证明可以吗？
理办美国签证，14周岁以下，若无法提供出生证明怎么办？
城市送签么什意思？
办理澳大利亚签证，同事多人出行可以只提供一份营业执照（副本）或织组机构代码证复印件吗？
之前没有台湾境入纪录，可以办理一年多次的入台证吗？
办法国签证，和朋友出发到达时间不一致，是否可以一起请申？
办理日本签证的照片以可与护照照片一致吗？
办理日本签证时，若是家庭主妇，可以提供丈夫下名的资产证明吗？
证根签申，委托书可以提供复印件吗？
加拿大签证，代理人信息表要需本人填写吗？
理办英国签证，户口本复印件提供申请人自己的一本可以吗？
办理韩国签证，若是家庭主妇/自业职由者，可以提供丈夫名下的资产证明吗？
上海送签的德国证签需要面试或者销签吗？
已成年，未满20周岁，何如办理入台证？
过去办理过入证台，再次办理，材料可以简化吗？
在职证明上可以用人力资源部盖章吗，还是一定要章公？
美国签证，你们会帮我预约试面时间吗？
我与一位朋友一起去加拿大旅游，但是她已经有加拿大签证了，是否定一要提交她的加拿大签证页？
办理签证，携程告知可以寄送签证材料是代表审预通过了吗？
美国证签可以在美国停留多久？
韩国签证还在有效期，换发新护照后还要需重新申请吗？
签证以可开发票吗？
签证受理范围有制限吗
个人信息表在里哪下载？
偶丧需要提供什么材料？
柬埔寨签证，出签后我的出行期日可以更改吗？
办理广州送签的韩国证签，实际税后月收入达到3000了，其他用奖金的形式发的，可以办理吗？
交提签证订单需要支付全款吗？
马来西亚旅游有多次证签吗
日本签证，旧护照发换时被出入境收走了怎么办
办理澳洲证签，同行关系证明可以用户口簿代替吗？
办理美国签证，请邀方必须是在邀请地注册的公司吗？
我孕怀五个月，可以办美国签证吗？
5/7期过，此次前去新加坡的时间是5/5-5/10，是否要重新办理签证？
证签保险费用可以退吗？
泰国签证，入境是多次还是单次，可停留间时？
法国证签，小孩的关系证明可以用户口本吗？
理办美国签证，邀请单位没有公章，可以直接签名不盖章吗？
证公认证材料需要提供几份？
办理日本签证，如何证明入收年符合要求？
理办德国签证，邀请函一定要提供原件吗？
我户口在广州，想办理澳洲旅游3年多次签证，本人有美国签证但是还没去美国，所以我合适办理这个业务吗？
办理德国签证，未成年人需要在证签申请表上签字吗？
新加坡是网上提交申请的，料材能否提供扫描件？
理办韩国签证，存款证明开具和冻结日期有要求吗？
何为收到短信告知网上上传材料后又告知需要寄送？
入台证，年入收10万可以办吗？
理办新加坡签证照片要求？
服务费包含哪些务服内容？
户口不在36个开放城市，但在城市内工作，能不能理办G个人签注？
同时去申根国家和克罗地亚，要理办克罗地亚签证吗？
我有澳洲的出入境记录，但是没有签证页，以可减免经济能力要求吗？
我经已72周岁了，会不会被要求做体检与买保险啊？
办理澳大利亚签证，偶丧需要提供什么已婚材料？
理办申根签证，行程天数怎么计算？
柬埔寨签证否是可以加急办理？
办理日本签证，在职证明要需盖什么章？
法国签证，银行流水单账显示的是理财，可以吗？
美国签证，之前有过拒签史，否是会影响再次申请？
澳大利亚签证，退休证可以用其他材料替代吗？
办理澳洲签证，可以提供存款明证吗？
人个信息表可以涂改吗
办理韩国签证，签证申请表以可涂改吗？
越南证签可以加急吗？
办理加拿大签证，姻婚状况离异，婚姻证明材料需要提供吗？
办理上海送签的韩国签证，还没有业毕可以吗？
预订证签应该如何选择出发日期？
旧护照的日本签证仍有效，换新护照是否需要重新理办签证吗？
签证材料传上后多久可以审核完成？
户籍在成都领区外，以可在成都办理韩国签证吗？
人个信息表填写中文还是英文？
申根签证，同行证明中经已提供了公证认证，还需提供吗？
办理北京送签的日本证签，担保金什么时候退回？
上海送签的加拿大证签，可以提供直系亲属名下的吗？
常住地及工作/学习地在上海是否需要提供暂住证或居住证才能理办上海送签英国签证？
什么是落地证签、免签证、过境签证？
以可单独给儿童办理美国签证吗？
办理柬埔寨证签，邀请函要提供原件吗？
办理日本证签，个人信息处理同意书需要提供几份？
美国签证要需提供什么材料？
加拿大签证，家属信息表哪几处要需签名？
法国签证，生学证这学期没有盖注册章，可以吗？
德国签证是否可以加急理办？
理办美国签证，存款证明有要求吗？
签证/入证台有效期怎么看？
办理申根签证，子女可以提供父亲或亲母一方的在职证明和对帐单吗？
证签材料无法提供怎么办？
办理签证，版旧护照没有签名怎么办？
柬埔寨签证，可以不写出入境岸口吗？
护照签发地是其它国家，否是可以使用
理办澳大利亚签证，无法提供出生证明怎么办？
办理德国签证，不能提供户口本件印复怎么办？
在携程上面已经预订了票机和酒店/自由行产品，是否还需要提供机票酒店记录？
证签什么时候来收取材料？
公证已经完成，哪里证认？
加拿大签证办理好之后是01年多次往返吗？
理办泰国签证，护照签发地在国外的需要提供什么材料？
只提供大额存款证明加房产是否可以理办日本个签
程携是否可以上门收取签证材料
理办美国签证，单身在职女性，名下无房无车，提供什么材料有利于出签？
提前多久申请理办申根签证？
申根签证，委托书可以他人签代吗？
办理入台证定一要提供10万担保金吗？
怎么确认国家证书是可以办理上海送签的韩国次多签证的？
申根签证的境入次数？
实习是办什么类型的证签呢
办理申根签证，父母一方与孩子同行，可以不提供另一方的同意信的公证证认吗？
办理广州送签的韩国签证，月收入税后不足3000，么怎办？
理办德国签证，居住证明一定是居委会开具的吗？
办理美国签证，小孩和成人费收一样吗？
办理美国签证，上次办的是商务签证，这次请申旅游签证，可以办理免面试吗？
北京送寄地址？
美国签证出签后，么什时候能拿到护照？
请问办理入台证的担保人能否不同行但也理办入台证？
办理法国签证，行程在车火上住宿，没有酒店订单怎么办？
办美国证签必须要先买机票吗？
办理法国签证，行程表可以提供，不提供机票酒店预单订可以吗？
办理美国签证，最多以可提前多久申请签证？
证签可以买保险吗
签证时，婚未是否需要提供婚姻证明
申请澳大利亚绿色通道，没有发达国家出境记录能理办吗？
上海送签的英国签证对口户所在地有要求吗？
理办美国签证，退休军官没有退休证怎么办？
办理韩国签证，个人简历上要写故已父母的信息吗？
办理了个人入台证，最多可以留停多久？
办理马来西亚商务签证，函请邀能用扫描件吗？
新加坡签证，能否使用期定存折代替存款证明
读幼儿园算在校学生还是学龄前童儿？
美国证签，户籍所在地是杭州，是否可以在北京送签？
下单后料资不符可以取消吗？
税单哪里具开
理办申根签证，机票必须出票吗？
个人信息表是手写还是电脑写填？
办证签，银行流水可以一次性补入吗
机票或酒店不是在携程网预订的，可以在携程办理日本证签吗？
满20周岁，是国外留学生，以生学身份可以办理入台证吗？
办理澳大利亚签证，签证表请申需要填写吗？
办理韩国签证，生学无法提供在校证明怎么办？
入台证们我自己打印有什么要求啊？
入台证，信用卡期效有到期了怎么办？
被签拒了可以办理其他国家签证吗？
办理德国签证，居会委证明中没有居住年限怎么办？
美国证签面试提示
上海送签的英国签证，与同行人员到达英国的时间不同，以可一起申请吗？
办理日本多次签证，资工流水单打印出来项目栏没有“工资”字样，怎么办？
行程单何如填写
需要供提哪些英文材料？
理办日本签证，存款证明开具和冻结日期有要求吗？
子孩在澳大利亚工作需要提供资产证明吗？
入台证，照片拍摄时间怎么认确？
入台证有没有多次用使的那种的
旧护照的澳大利亚签证仍有效，但办理了新的照护怎么办？
理办德国签证，签证申请表需要填写吗？
试面时签证官用什么语言交谈？
印尼签免？
办理新加坡证签，学龄前儿童可以提供父母名下的资产证明吗？
我理办入台证，为什么强制性加保险？
前往韩国，需要提供同行人的料材吗？
办理签证一定要买购产品中的保险吗？
办理入台证照片求要？
没有办理马来西亚签证，在吉隆坡机转，可以在马来西亚入境吗？
儿童否是需要护照和签证？
小孩跟父母不在同一本户口本上，生出证明也没有，怎么办？
法国签证，法人是否可以提供公司对单账复印件吗？
件原是否会退还？
理办签证，出行证明可以代办吗？
认默配送地址为何是上海？
担保人有么什要求
持韩国次单签证办理上海送签的土耳其电子签证，韩国是否可以先入境？
与已经办好日本签证的朋友一同出行，还需要单独提供申请由理书吗？
先办理签证还是先预订旅游品产？
办理新加坡证签，集体户口怎么办
加拿大签证，服务同意书小孩子不会字写要签字吗？
签证订单息信有误怎么办？
签证后续选择的险保是否符合签证保险要求？
办签证，是同行一起申请还是开分申请？
越南签证，以可直接申请30天停留期吗？
办理澳大利亚签证，身份证复印件定一要彩色的吗？
办理入台证，我子孩跟姨妈出行可以吗？
德国证签可以申请多次往返吗？
担保人家中有没座机，怎么填写？
办理上海送签新加坡通普商务签证，新加坡公司行业注册简况打印件需要怎样提供？
办理韩国证签，小学生没有学生证怎么办？
理办新加坡签证，退休金年收入需要多少？
办理新加坡签证，存款明证开具时间和冻结日期有要求吗？
办理澳大利亚签证，税单无法供提怎么办？
身证份即将过期，还能办理马来西亚签证吗？
签拒会影响下次办签吗？
办理韩国签证，孩子的亲父/母亲已故，单独出行，怎么办？
办理美国证签，在职人员必需提供在职证明、资产等材料吗？
能办代行程计划单吗？
办理签证，何如判断送签地？
北欧包括哪些家国？
法国签证，银行对单帐提供2张卡的可以吗？
在非出发城市办理的签证，可以预订其他市城出发的产品吗？
新加坡证签，什么情况下，需要签证转移表？
保险保投人是否有要求？
斯里兰卡证签，个人信息表可以不填写吗
办理韩国签证，无法供提营业执照（副本）复印件或组织机构代码证复印件怎么办？
护照失遗，签证还在有效期，要重新申请吗？
程行中包含多个申根国家，应该如何办理签证？
法国证签，工作地国内，营业执照是国外的，可以吗？
办理美国签证，学生无法提供在校证明怎办么？
申根签证，准假日期是开离申请国家当天，不包含抵达国内，可以吗？
个人信息表上父母已故多年，信息忘记了是否不用写填？
理办日本签证，儿童需要填写个人信息处理同意书吗？
申根证签，两张银行卡满足余额要求可以吗？
母父已经办好签证，小孩可以单独办理吗？
理办北京/成都送签的韩国签证，要户口本复印件吗？
办理美国签证，单位性质特殊，不能提供在职证明，有什么材料可以替代吗？
（理办美国签证，无法提供在职证明可以用其它材料代替吗？
户籍在区领外，没有办理暂住证/居住证，如何办理北京送签的韩国签证？
看望孩子办理什么证签？
马来西亚签证，没有证件显示与母父的关系，怎么办？
预订签证产品时，以可取消赠送的优惠券吗？
去美国看朋友办什么类型证签？
办理韩国多次证签，信用卡上无金卡字样可以吗
有卡绿是否需要办理签证或者是通行证和签注？
身证份复印件黑白还是彩色
加拿大证签，委托书的签名可由他人代签吗？
澳大利亚证签是不分领区的吗？
户籍不在广东也以可受理吗？
办法国签证，父母一方带孩子出行，法无提供委托公证认证，怎么办？
提供2张同不的照片是否可以
办理新加坡证签没有在职证明怎么办？
办理亲探/商务加拿大签证，邀请函无法提供怎么办？
时临身份证哪里办理？
重庆送寄地址？
办理德国证签，结婚证/离婚证丢失怎么办？
现在程携可以办理哪些签证类型的美国签证？
办理日本签证，常住地、工作/读书地在所/怎么判断？
理办泰国商务签证，邀请函能用扫描件吗？
入台件证需要提供在职证明吗？
英国证签是否可以加急办理？
单位性质比较特殊，不能提供在职明证这项材料，是否有其他材料替代
程行计划表需要很详细吗？
去美国参加同学的毕业典礼需要办理什么类型的证签？
韩国证签，户籍地址和身份证的地址不一致，可以办吗？
证台入快过期了，可以申请延期吗？
上海送签的加拿大签证，以可提供父母名下的房产/车产吗？
照护怎么签名
办理签证，银行对账单一定要件原吗？
美国签证，最近签出的签证有效期是1年的多是还10年的多？
上海送签的加拿大签证，我需要填写哪些格表？
办理美国签证，行程划计表需要几天？
拒签后么什时候可以再次申请签证？
儿童否是可以代办签证？
办签证，理受时间如何计算？
本人持有香港临时身份证，中国陆大因私护照，是办理个人旅游签证还是办理层次旅游1签证
入台证，继子可以使用父继/母的资产证明吗？
校在证明上没有学校负责人签字，可以吗？
办理上海送签的韩国签证，未满16岁，不跟父母一起去，户簿口用复印件吗？
上海送签新加坡证签，提供父母资产证明，需要什么其他材料
在职证明的负人责签名，领馆会核实吗？
理办柬埔寨签证照片要求？
证签材料怎么上传？
之前的新加坡签证页遗失了，怎办么？
还要需重新办理吗？
怎样申办与中国未交建国家的签证？
信息表填写中文是还英文的
去美国生孩子以可办理美国旅游签证吗？
多次签证否是每次回国都需办理销签
绿色通道是么什意思？
日本签证，每月工资不够求要，只有年终奖一笔比较高，是否可以申请
户口簿复印件需要本整复印吗？
美国签证是否要需面试？
护照还有3个月过期，现在可以办理证签吗？
理办北京送签的韩国签证，暂住证/居住证复印件上为什么要注明签发的公安机关名称及其联系电话？
美国人个旅游签证的支持性文件包括哪些？
加拿大签证，教育及就业细节表要需提供几份？
签证保证金何如缴纳？
期逾逗留或延期是什么？
办理澳大利亚签证，出生证明上没有孩子的字名怎么办？
入台证，信用卡没有金卡识标怎么办？
职在证明的格式有什么要求吗？
澳大利亚证签年收入有要求吗？
旅游和探友访亲那个容易通过？
如何消取签证订单？
法国签证，孩小的出生证明上名字写错了可以办吗？
美国签证，护照签发地为地异，在上海送签需要提供暂住证吗？
工资流水单中无法体现收入总额金，可以办理日本多次签证吗？
去地的目国家工作，怎样办理签证？
选择了出发间时，为什么订单上自动显示了返程时间？
入台证，财理产品可以作为资产证吗？
越南签证，要需提供身份证吗？
签证务服费可以便宜点吗？
表请申上内容需要填写吗
籍户证明哪里开？
办理美国签证，备准的材料需要自己翻译吗？
马来西亚签证，儿童没有身份证怎办么？
上海送签的加拿大证签，加拿大签证申请表18周岁以下儿童需要自己签名吗？
签证材料怎么交递？
上海送签的英国签证区领怎么划分？
面试时签证官会问哪些题问？
网上的美国证签价格包含所有的费用吗？
周六可以送料材吗？
簿口户无法提供怎么办？
送签地不同有什么别区？
办理韩国证签，孩子和父母不在同一本户口本上，出生证明也掉了，怎么办？
在日本有一晚是坐夜间士巴的是否可以
办理韩国签证，一家三口，领区外的和领区内的，能起一申请吗？
办理申根签证，学生父母无法提供在职证明怎办么？
申根签证，无法提供职在证明怎么办？
首次去日本对目地的是否有限制？
办理新西兰签证，没有冻结到回国后的款存证明是否可以办理签证？
免签国家有哪些，需要备准什么材料？
使领馆如何判定照片是3/6个月内摄拍的？
被韩国领事馆拒签过，可以办理成都送签的韩国证签吗？
为什么连云港人不能办韩国证签？
酒店或票机不是在携程网预订的，可以在携程办理签证吗？
需要前提多久办理泰国签证？
填写个人资料有些是要没有是就写无吗
在职证明单位有定固格式，是否可以不按照外网的模板提供
签证材料中，出行证明里面酒店订单中有只成人的名字，没有孩子的名字可以吗？
孩子在上海上学，户籍还在北京，要在哪请申韩国签证？
配送地址为何和送签地址不样一？
申根申表请需要填写吗？
去韩国济州岛一地，需要办理个人证签吗？
上海送签的德国证签领区怎么划分？
通行证在效有内，签注过期了，加注需要多久？
去加拿大探亲提供间接证明亲属关系的料材可以吗？
预约了两人的签证代办，勾选保险时点了两份，会分别是个一人一份，还是会一个人两份？
办理日本签证，可以不提供父母的资产明证吗？
办理加拿大证签照片要求
办理澳大利亚签证出签后可以更改票机和酒店信息吗？
办理美国证签，学校无法按照外网模板开具怎么办？
日本签证不同领区求要有什么不同吗？
国外人可以代办签证吗？
退休证件原什么时候返还？
在携程理办德国签证，必须要在携程预订机票和酒店吗？
美国证签是10年多次往返吗？
办理英国签证，果如手部有伤能否采集指纹？
学生无资产明证怎么办？
请申英国签证，存款证明可以是外币么？
申根签证，司公准假的回程日期只开到周五，可以吗？
办理证签，可以自己为自己做担保吗？
韩国签证，是不是广深户籍的就不用交产资证明？
理办入台证需要担保函吗？
携程能供提机票酒店预订单吗？
理办美国签证，支持性文件部分材料不能提供影响出签率吗？
办理韩国签证，学生学升期间无法提供在校证明怎么办？
办理澳大利亚签证，需要提供全程的机票、酒店预单订和行程计划吗？
办理签证，身证份遗失/换发怎么办？
办理德国签证，户口本复印件可以只提供本人的本整吗？
市内送配是什么？
孩子在加拿大工作，要需提供资产吗？
韩国签证，我银行卡流水余额以可临时大笔存入吗？
供提了所有证明一定能办下签证吗？
办理上海送签的澳大利亚签证，有没退休证明怎么办？
入台证，学校放假法无提供在校证明，怎么办？
日本签证，结婚证遗失，怎办么？
新西兰商务签证，请问近期业企收入所得税税单没有，可以提供增值税税单吗？
申根签证，可以提供父母名下的料材吗？
办理澳大利亚签证，款存证明是否可以用理财证明替代？
办理澳大利亚证签，在火车上住宿需要提供什么证明？
日本签证，结婚证只提供一份可以可不
办理韩国证签，只能用学校的固定模板开具证明可以吗？
办理日本签证片照要求？
签证订单取消后是否有失损？
护照过期了，签证仍然在效有期内，是否能签证转移？
理办澳大利亚签证，出生证明上孩子的姓名更改过怎么办？
我申请的韩国一年/三年多往的证签一定会签发三年的有效期吗？
入台证，副申请人必须和主人请申一起出行吗？
办理美国证签，是否有领区要求？
自由职业办理证签如何提供担保函？
证签申请表需要本人签字吗
办理广州送签的日本证签，是否需要交担保金？
存款证明冻结期是么什意思？
证签订单取消成功了吗？
办签证，银行流水不显示自己的名字，以可吗？
预订限制说：申请新加坡签证需本人至我司递交或由我司作工人员上门收取申请材料，那是否就不可以邮寄材料了？
加拿大签证，育教及就业细节表需要本人填写吗？
理办德国签证，照片要求？
泰国证签照片要求？
办理美国证签照片要求
入证台，学生需要资产证吗？
我可以在证签有效期过后回国吗？
理办美国签证，出生证明上面是曾用名可以吗？
友访需要什么材料证明？
办理越南签证照片求要？
签证出签后的意注事项？
加拿大签证，家属信息表需要本人写填吗？
申根签证，供提存款证明可以吗？
台湾入台证办理费用少多？
人个旅游签证可以参加团队游吗？
申证签根，家庭主妇出行，资产证明可以提供丈夫的吗？
理办澳大利亚签证，退休证丢失怎么办？
签证出签之后，之前提交的办签料材能否退还？
办理越南签证，护照签发地是国外的，户籍是区领内的，可以吗？
理办美国签证，去中信银行领取护照，怎么查询领取地址？
学生有没学生证或学籍卡怎么办？
非上海户籍可以在上海办理韩国证签吗？
理办法国签证，照片要求？
家人一起办理日本证签，材料需要提供几份？
办理澳大利亚签证，程行单可以不提供吗？
阿联酋括包哪些国家？
证签中的照片打印服务包括什么？
果如签证不成功，酒店和机票能退吗
法国签证，18周岁以上，父母退休无法提供职在证明怎么办？
办理法国证签收入要多少？
理办韩国多次签证，国际信用卡是用配偶的附属卡，可以吗
办理上海送签新加坡特殊商务签证，如何判断邀请方开具的请邀函符合领馆要求？
人个信息表签字可以代签吗？
办理美国签证，邀函请是否提供翻译？
加拿大签证，书托委可以提供复印件吗？
理办美国签证，单位/学校名称只填中文可以吗？
有美国佛教请邀函,办哪个签证？
旧照护已经过期，面试当天需要带上吗？
办理签证，签证材料中户籍证明回国前就期到了是否可以使用
加拿大签证，我不得记我哪一年拒签过美国，我可以不写吗？
个人签证何如办理？
理办签证，材料中学生没有身份证？
什么人可以办日本三年次多签证？
购买签证骤步？
马来西亚签证，身份证复印件上的市城名称怎么写？
去过澳大利亚，以可申请韩国一年多次签证吗？
理办英国签证照片要求？
法国签证，可以提供折存复印件吗？
上海送签的英国签证，同行人员可以单独申请证签吗？
办理澳大利亚签证公司无法提供单位证明复印件，是否有他其材料代替？
办理北京送签的韩国证签，换新的暂住证/居住证没有3个月的已生效期，可以办理吗？
办理美国签证，童儿需要参加面试吗？
什么是证签？
办理澳大利亚签证银行交易记录无6个月交易记录但余额过超5万是否可以？
法国签证，户口本复印件就提供己自的吗？
属亲关系证明有模板吗?
美国签证，拿到证签后必须多久出行？
么什是申根签证？
办理马来西亚签证，父母有证签，小孩可以单独办理吗
是否可以己自到携程递交签证材料
入台证，孩子户口没和父母在一起，办么怎？
我的资料程携都有，还需要重复递交吗
签证快过期了，在有效期间否是可以办理？
办理签证，自由职业无职在证明怎么办
理办上海送签的韩国签证，身份证需要原件吗？
签证保险有效期久多？
申根签证，险保单只有中文可以吗？
英文校在证明没有英文名称怎么办？
理办英国签证，可以不提供护照原件吗？
上海办理的土耳其证签，扫描件是否可以是自己手机拍摄的照片？
申根签证，险保要求？
在申根家国转机不出机场需要申请过境签吗？
没有办理暂住证/居住证，如何办理日本人个旅游多次签证？
土耳其个人旅游证签对航班信息有限制吗？
南非人个旅游签证是否可以请携程代为送签？
生出证明上没有孩子的姓名可以吗？
我和我家里人可以只提供一张款存证明吗？
有过申根国证签，是否材料可以简化？
入台证，学生无法提供在校证明，么怎办？
入台证，和家人一起出行，需要提供亲属证系关吗？
什么候时出签？
办理新加坡签证，存款证明和流水单都要供提吗？
入台证加急费是么什意思？
么怎算？
日本签证，么什人需要提供同行相关材料？
如果发现签证上的息信有误怎么办？
办理日本多次签证，年收入求要是多少？
办理韩国签证，孩子不会写字，可以不填写证签申请表吗？
申根签证，所有旅费自行承担以可不提供英文担保函材料吗？
去申根国家需要办理证签吗？
有申根国家拒签记录，换个家国申请出签率会高些吗？
加拿大签证是不分区领的吗？
什么是6重游旅保障？
常住地、工作/书读所在地/怎么判断？
上海送签的加拿大证签，每个学生都要提供缺勤函材料吗？
旧护照丢了能理办新加坡签证转移吗？
若同行亲属不是领区内的，能起一申请日本签证吗？
办理上海送签的多次韩国签证，月收入5000的话，税单达不到50元以上的，是不是网上露披了？
上海送签的加拿大签证，有美国/加拿大证签记录，资产证明可以不提供吗？
我没出过能国办理签证吗？
办理签证，在职员人没有名片怎么办？
申请澳大利亚绿色通道，可以只提供本人的口户本吗？
去申根家国和英国两个签证都要办吗？
入台证，在职证明无法按照模板提供，怎办么？
办理澳大利亚签证，无法供提配偶在职证明怎么办？
办理韩国签证，常住地、工作/读书所在地/怎么断判？
办理签证，兼职何如出具资产证明？
越南证签，未满14周岁，和爷爷奶奶出行可以吗？
加拿大签证，表附所有人都需要填写吗？
护照小孩子不会写字，护照也要名签吗？
澳大利亚绿色通道，近一年的银行流水单里，其中有2，3个月进帐达不到求要是否可以？
办证签，保险买几天？
办代美国签证你们负责什么？
理办马来西亚签证照片要求？
签证订单，票发的邮寄时间？
办理新加坡签证，时临身份证可以吗？
法国证签，邀请函要原件吗？
办理签证，复印件材料可以用照片照拍打印代替吗？
我孩子的生出证明姓名和通行证信息不一样可以吗？
办理签证，出发间时没有确定，可以选一个大概的日期吗？
我出行的主要目的地是西班牙，我可以办理德国证签吗？
理办签证，多人同行，酒店订单上只有其中一人的姓名可以吗？
入台证，借记卡可以作为料材证吗？
去2个国家，证签可以一起办理吗？
存款证明的存款必须是个一月以上吗？
广深的体集户口算不算广深户籍？
办理法国签证，机票酒店都在携程预订了，程行单不提供可以吗？
入台证，和叔叔出行，可以作为叔叔的同随亲属吗？
证签是如何分类的？
办理上海送签新加坡特殊商务签证，同一份邀请函中可以写多个被邀人请吗？
居住证正在办理延期,目前能只提供受理单，是否可以办泰国签证
中国大陆因私照护在哪里签名？
办理申根签证，无法提供三方亲属关系公证和委托书怎办么？
办理澳大利亚签证，对单账一定要和存款证明一致吗？
订预签证，什么时候付款？
办理申根签证，可以提供亲属的对单帐吗？
办理签证，我的旧护照遗失了么怎办？
在非办理签证的城市以可预订出发签证的产品吗？
办理日本签证，税单和对账单都要供提吗？
美国签证免试面，面试有什么区别？
去韩国做术手是否可以办理？
证根签申，分公司，无法提供营业执照副本复印件怎么办？
办理签证，一定要先预订机票和店酒吗？
寄料材，没有携程电话不让寄
办理新加坡证签，每个人都要填写签证申请表吗？
办理法国签证，儿童的父母离异或有一方亡死，不能提供三方亲属关系公证和委托书怎么办？
去过两次韩国以可申请韩国一年多次签证吗？
办理美国签证，错过了预约面试时间，还以可重新安排面试时间吗？
办理新加坡签证，若是家庭主妇可以提供丈夫名下的资产明证吗？
法国签证，对账单是近期额大存入的可以吗？
信息不会用英文填写，么怎办？
各地办签证的料材应该送到哪里？
法国签证，父母离异，孩子和父母一方出行，意同信的公证认证可以不提供吗？
签证办理照片求要是怎么样的？
办理入台证需要前提多久预订？
理办美国签证，文件提交信需要本人填写吗？
入台证，孩子有没出生证明怎么办？
马来西亚证签，有受理范围的限制吗？
办理新加坡签证，法无提供退休证或退休证明怎么办？
日本签证，存款证明冻结到国归当天是否可以？
除了网上打星号的材料，他其材料都不需要了吗？
办理新加坡签证，产资证明有什么要求？
上海送签的德国签证，程携受理时长为什么比领馆受理更久？
入台证，家庭出行，提供女婿/媳儿妇的资产证明可以吗？
日本签证，一定要供提同行人材料吗？
证签办理需要几天？
法国证签，儿童的出生公证可以用吗？
广州送寄地址？
理办韩国签证，营业执照（副本）或组织机构代码证过期了怎么办？
日本证签是否需要销签？
寄给程携的签证材料是否收到？
学生学升阶段提供什么证明？
办理上海送签的韩国签证，户口簿上的地址必须和现址住一致吗？
证签配送是否收取费用
理办澳大利亚签证，邀请函一定要提供原件吗？
办理日本多次签证，主申请人是法人，有没完税证明，怎么办？
上海寄送址地？
签证申请表定一要双面打印吗？
办理法国证签，机票酒店必须是携程预订的吗？
有没身份证原件影响办理签证吗？
领事馆否是会要求申请人补充其它材料？
日本多次签证必须在办理后3个月内行出吗？
自由职业者或家庭主妇可以办理北京送签的韩国证签吗？
退休人员可以办理日本个人证签吗？
马来西亚签证，对常住地、工作/读书所在地有求要吗？
去台湾考试/商务，可以办游旅入台证吗？
办理申根签证，配偶已休退，无法提供在职证明怎么办？
请问材料是子电发送还是要给原件/复印件？
次此前往美国，有同行人，需要提供同行人的材料吗？
职在证明有时限吗
韩国证签访问过欧盟国家可以免资产证明，11年的时候访问欧盟国家也是可以的嘛？
公证认证有间时限制吗？
加拿大签证，我需要写填加拿大签证申请表的内容吗？
提供扫描件以可是自己拍照的吗？
办理韩国签证，是不是出境良好录记的就不用交资产证明？
住在朋友/亲戚家，可以在程携办日本签证吗？
新加坡的证签页是贴在护照上的吗？
入台证出签后么怎领取？
人个简历可以涂改吗？
一家人同时递交签证申请，领馆是体整审核还是单独审核？
户口本上示显的是移出，是否可以作为关系证明
台湾通行证不是放开城市办理，个签是开放城市的，是否可以办入台证？
预订了票机酒店，拒签了怎么办
01年有效期的美国签证用过一次后还需要再办吗？
出发地和理办签证地不一样是否影响出行？
携程的材料和他其领馆或者旅行社不一样，以哪里为准？
办理澳大利亚签证，可以开具中文职在证明吗？
签证材料需要什么候时提交？
上海送签的加拿大证签，存款证明开具和冻结日期有要求吗？
何如选择签证办理类型？
美国证签，同行人是要提供相同的资料还是提供护照就可以了？
台湾证行通要怎么签名？
台湾由自行，通行证上一定要有G个签签注？
马来西亚签证，身份证反正面都要吗？
签证理办流程？
办理签证需要准备些哪材料？
去澳大利亚探亲提供间接明证亲属关系的材料可以吗？
此次赴欧洲旅游，将前往法国，德国，意大利，我应该办理哪个国家的证签？
什么是根申国家？
证签有哪几个送签地？
澳大利亚签证,父母一方与孩子同行，可以不提供另一方的意同信的公证认证吗？
护照或通行证没有办理好，以可先办理签证吗？
办理签证，公证书是么什？
入台证，年收入有么什要求？
个人信息表内的拒签期日不确认怎么办？
馆领闭馆是什么意思？
携程默认邮寄的递快公司是哪家？
加拿大签证，务服同意书需要每人签署一份吗？
看望生活在新加坡的亲戚/友朋办哪个类型签证？
理办加拿大签证，加拿大签证申请表需要填写吗？
理办韩国签证，去过欧洲算不算是出境记录良好的？
办理新加坡签证，年收入有求要吗？
副主申请人资产可以共用吗？
护照没有空白签证页了，以可办理美国签证吗？
加拿大证签，户口本复印件提供申请人自己的一本可以吗？
根申签证，未婚，自由职业者需要提供什么材料？
申根签证，银行对账单的余额是最终达到就以可了吗？
旧照护的美国签证仍有效，换新护照是否需要重新办理签证吗？
退休人员能否办理证签？
前往韩国有多个市城需要停留，其中包含了济州岛，办理什么签证？
有些哪国家有销签规定？
日本三年多次签证，非首次副申请人出行，是否可以副申请人自己单独行出？
办理北京送签的韩国证签，户口本和身份证签发地点不一致，应该怎么下订单？
我的车辆行驶证复印件上没有有效的检年记录，可以办理韩国签证吗？
童儿没有身份证证明怎么办签证？
通证行原件要給你们吗？
办签证，份身证需要正反面吗？
申请签证，升学阶段，没有录取通知，么怎开具在校证明？
上海送签的加拿大证签，孩子18周岁以下，可以单独申请吗？
我的银行卡流水没有达到半年，可以提供多张卡的流水吗，间时可以累积吗？
办理日本签证，函保担和担保金是否都需要提供？
申根签证，假放无法提供在校证明，怎么办？
日本证签出签后，可以更改酒店吗？
深圳送签的新加坡签证，社保记录的额余和格式有要求吗？
办证签可以不选择服务费吗？
办理美国签证，被政行审理了，要怎么办？
资产证明都要供提吗？
希腊证签需要自行送签吗？
证签订单无法提交怎么办？
泰国以可办理落地签吗？
英国证签可以申请多次往返吗？
办理澳大利亚证签，儿童的父母可以不提供委托书吗？
险保规定哪家公司吗？
保险天数以可少于实际行程天数吗？
单亲家庭，出生证明只有母亲一人名字否是可以？
馆领是否会往客人公司打电话
办理上海送签的德国签证，我与朋友一同出游德国，但到达德国时间不样一，我们可以一起申请吗？
签证要需面试吗？
办理北京送签的韩国签证，要交担金保吗？
越南签证，请申表需要填写吗？
什么是区领范围？
申根证签照片需要近期拍摄的吗？
台湾通行证和注签办理要多久？
商务签证和旅游签证的别区
出生证明遗失可以理办英国签证吗？
香港护照需要理办泰国签证吗？
去台湾，只要台湾通行证就以可办入台证吗？
拒签后以可代办申诉吗？
方请邀必须是在邀请地注册的公司吗？
同行人的证签不提供可以吗？
签证出签后何如配送？
越南签证，时临身份证可以吗？
申根签证，司公不能按照模板开具怎么办？
订单已经交提，想要修改签证材料？
工作地点在国内，但营业执照是国外公司的，以可吗
办理单次入台证，通证行快过期了，可以办理吗？
办理申根签证，是否须必使用公司抬头信纸打印在职证明？
入证台，夫妻出行，资产证明可以提供一份吗？
证签的办理时长是多久？
办理法国签证，前往其他申根国家的通交自行安排，无法提供两国之间交通证明，怎么办？
办理美国签证，学生学升期间无法提供在校证明怎么办？
日本签证，行同相关材料是什么？
旧护照曾有美国签证记录，需要一起供提吗？
入证台，必须要提供通行证的原件吗？
存款证明是否有期活冻结与定期冻结的要求
签证资料一定要审预吗？
办理美国签证，工作地点在国内，但营业执照是外国公司的，可以收接吗？
办理美国签证，孩子的出生证明丢了么怎办？
澳大利亚签证，银行水流账单不足，可以临时存入吗？
请邀单位没有公章，可以直接签名吗？
在读学生，经已满20周岁了，可以申请个人入台证吗？
理办韩国签证，签证申请表可以电脑填写吗？
办理上海送签的法国证签，去其他申根国家访友和旅游，其他申根国酒店订单需要提供吗？
友朋小同意信无法提供，联系不到另一方怎么办
钻石会员可以免减签证材料吗？
上次签证在其他旅行社办理，需要向上家旅社行要材料吗？
办理瑞士证签需要提供酒店和机票预订单吗？
办理北京送签的新加坡签证，寒暑假期间无法提供在校证明么怎办？
办理德国签证，旧照护丢失还需要提供吗？
问请材料寄出的地址是什么？
签证材料中，么怎免担保？
入台证，子孩和其他非父母出行，同意书可以他人代签吗？
斯里兰卡签证，小孩7岁和母父同行，可以办签吗
办理申根签证，邀请人是学生，可以不提供经济保担函吗？
申根签证，不能供提营业执照，怎么办？
法国签证料材中以前办的婚姻公证可以使用吗？
签证请申表在哪里下载？
上海送签的日本证签受理范围是哪里？
办理英国签证，5周岁以下的人请申需要面试吗？
首次请申美国签证是否需要面签？
加拿大签证，以前办理的结婚证公证能用使吗？
澳大利亚探亲访友签证，英文邀请函能不能由有澳大利亚籍国，但目前在中国的亲友提供
办理新加坡签证，用无司公抬头的纸可以吗？
办理美国证签，只能选择在上海面试吗？
办理澳大利亚签证，未成年人需要在签证申表请上签名吗？
澳大利亚证签邀请函有固定格式吗？
办理韩国签证，去过澳大利亚算是出境录记良好吗？
本人护照签发地北京，目前在上海作工，办理哪里送签的新加坡签证
办法国证签，同事出行，在职证明一定要开在一起吗？
户籍在区领外，学生没有暂住证，可以办理韩国签证吗？
学生办理日本个人旅游签证，是否可以使用海外银行资产明证？
美国护照的递快费如何支付？
办理马来西亚商务签证，只要去一次马来西亚，能理办吗？
上海送签的加拿大证签需要面试或者销签吗？
法国签证，银行水流余额不足，怎么办？
美国签证面试要需带什么材料？
办理广州送签的韩国证签，在职上写的公司地址是北京的，我在广州办公，这样可以吗？
有某国签证，于对办理其他国家签证是否有帮助？
美亚旅行障保旅游签证是什么产品？
办理美国签证有哪些支持性件文？
上海送签的加拿大签证，母父离婚，母亲带孩子出行，父亲联系不到了，同意信可以不提供吗？
多人一起办理上海送签的新加坡商务签证，委托书可以用使一份吗？
办理申根签证，行程还不确定，可以先选一个大概的出行间时吗？
申根签证，偶配是自由职业者，无法提供在职怎么办？
程携钻石会员需要提供违约担保吗？
办理巴西签证时居住证丢了办么怎
携程代办签证是送到荷兰上海领馆，还是中智证签荷兰受理中心？
落地签国家有些哪？
加拿大证签可以申请多次往返吗？
办理韩国签证，寒假不能开到校在证明怎么办？
办理法国签证，营业执照（副本）或组织机构代码证期过了怎么办？
夫妻两人去日本，提供一份是还两份年薪过10万的证明？
法国证签，定期的对账单可以用吗？
申签根证，可以提供信用卡对账单吗？
办理日本签证，年收入要求具体是少多？
办理美国签证，在职证明公司准假的回程日期只开到开离美国当天，没有包含抵达国内的日期，可以接收吗？
办理澳洲签证，提供购房同合可以吗？
上次理办的签证还在有效期，是否可以重新办理
做了证公，去哪里认证？
美国签证页在旧护照上，要需提供哪个护照首页复印件？
办理日本签证，关系证明要需翻译成日语吗？
办理美国证签，老师寒暑假学校放假开不到在职证明怎么办？
同时去多个请申国家，办理哪国签证？
办理申根签证，可以提供公司水流账单吗？
异离，婚姻证明复印件还需要吗?
和父母一同出行去台湾，父亲为主申请人，但我户籍经已迁出，迁出页可以作为亲属关系证明吗？
未满18周岁，是否可以自己往前台湾自由行？
办理澳大利亚签证，可以提供直系亲属名下的款存吗？
办理澳大利亚签证，独生子女证是否可以替代出生证件印复？
办理日本签证，副请申人和主申请人之后每次都要一起出行吗？
我是在澳门大学读研究生能不能按生学身份办入台证啊？
理办签证，同事提供一份单位证明可以吗？
证签有效期和可停留时间？
我女友朋她没有社保能办韩国签证吗
土耳其子电签证，护照上就剩1页签证页，可以申请吗？
通行证上面的个人签注快过期了，否是可以办理入台证？
不是开放性市城是否可以去台湾自由行?
需要之前办理美签的邮箱及码密？
办理韩国签证，教师在寒暑假期间不能供提在职证明怎么办？
异离，没有离婚证怎么办？
办理美国签证，出行证明一定要供提吗？
看望在美国书读的孩子，该办理哪个类型的签证？
办理韩国证签，未满16周岁者不与父母双方同行，须提供什么材料？
办理台湾入台证，存款是很早之前入存的，但是证明是最近一个月开的，可以吗？
加拿大签证，配偶无法提供在职证明，有什么材料以可代替？
办理美国签证，父母带14周岁以下儿童出行，父母参加面试，儿童需要外另选择免面试的类型吗？
办理入台证，以前当过国家公务员/警察/党员/海关/人大代表/协政委员/台办身份者，现在已经退休了，还需要提供切结书/工作经历材料吗？
北京户籍的学生在异地上学，在哪申请日本证签？
理办澳大利亚签证，离婚需要提供什么已婚材料？
什么是签证的效有次数？
办理韩国证签需要提前购买机票酒店吗？
在校学生单独出行，可以办理成都送签的韩国证签吗？
法国签证领区求要?
申根家国签证费是多少？
美国证签是否可以加急办理？
何如办理落地签？
入台证，在校证明开具时间超过一个月，以可吗？
办理日本证签，未成年人无法提供同行关系证明怎么办？
办理美国签证，领馆会提前几天知通面谈的日期？
大陆因私护照，3个月后期过可以办理签证吗？
携程配送保障务服是什么？
出国考察以可在携程办理美国签证吗？
没有理办暂住证/居住证，如何办理日本签证？
办理韩国签证，在韩明证在哪里可以开具？
入证台，信用卡副卡可以作为主申请人材料申请吗？
申根证签照片对底色有什么要求？
证签配送什么材料？
办理澳大利亚签证，酒店单订中必须包括所有同行人姓名吗？
办理澳大利亚签证，不提供机票酒店预订单以可吗？
申根签证，老师寒暑假无法提供在职明证，怎么办？
现在办理韩国签证可以免费证签吗？
办理韩国签证，退休军官没有证休退怎么办？
上海送签的加拿大签证，同人行的加拿大签证还未办好，可以不提供吗？
选择错了领区是否以可更改？
理办日本签证，公司不能开在职证明怎么办？
办理新加坡签证，有没户口本怎么办
可以申请新加坡民公担保的签证吗？
办理北京送签的新加坡签证，升学期间无法提供校在证明怎么办？
新加坡签证，学校无法按照外网板模开具怎么办？
办理新西兰签证护照首页有污渍不影响护照认辨，是否可以办理？
印尼免签那么会费退吗？
理办英国签证，父母中一方不同行，另一方可以不提供不随行同意函吗？
签证拒签否是退款？
什么是根申国家？
么什是申根签证？
免签国家有些哪
么怎自己在网上看我该定哪个签证产品呀？
签证能加急理办吗？
面试证签时间
哪些国家于属申根国或者是欧盟国家？
么什是美国签证的行政审核？
申请美国签证时“做什么”和“不做么什”
于关日本签证结果
什为么要销签
关于申根签证签拒记录
有了签证是否就定一可以进入该国家？
童儿需要办理签证吗？
什么是试面销签？
要需多久？
么什是加签？
么什是返签证明？
申请人尚未境离签证就过期了，怎么办？
按领事辖区围范申办签证是什么意思？
请问签证都长什么子样?
是否须必使用公司抬头信纸打印在职证明？
怎么开具存款明证、社保记录？
申办签证，对照护有何要求？
于关担保金的收取。
关于增补料材
对邀请信的要求有些哪？
日本证保书怎么提供？
关于欧洲签证的保险、机票、酒店预单订
前往美国开会先要到英国转机，签证么怎办？
料材未按照实际情况提供是否可以？
之前有过签拒史，是否会影响再次申请？
美国免面试签证被领馆要求试面，怎么办？
我是大学生，于属那类？
个一订单能弄几个人签证？
交提订单后可以取消吗
先下单就会有专人跟我系联吗
护照、份身证、户口簿原件要提交吗
材料递交去里哪？
我的材料上传审核中护照还有几页没拍，只拍了一第页，现在我想补传一下，审核通过了，我该怎么再传呀
英国签证，有包含比利时欧洲入境的生根么签
你好，一家三口去澳大利亚游旅，怎样签证？
你好，我的订单号2550234641，我的材料准备好，寄邮地址是哪里
重新换护照后，证签还要重新办理？
问请，瑞士个人旅游签证，广州送签。
票机酒店行程单怎么解决？
新西兰证签照片的底色是白色的吗？
可以忙帮做行程单或机票吗？
夫妻第一次探望在柏林作工的女儿，办理签证？
请问已经毕业了还没有工作可以办申根吗，我去年在英国办过申根上个月期到的
前些日子去加拿大办签证被拒签了，这次去法国会响影吗？
请问英国签证我本人是只要需去大使馆办理吗
出行证明要票机，机票我在你们携程上订的，也需要吗？
会同陪面签吗
好多签证价格不样一区别在哪里
现有新加坡两年次多旅游签证到今年8月20日到期，现在计划九月初出发去新加坡，可以申请新的签证吗，还是要等到老的签证到期之后再申请？
和父母一同出游，父母可以作为在日保担人吗
账单拉倒行出前1个月？
我现在就要办理3月签证，无法将单账拉倒2017-2月
你好，日本有效期3年和三个月有什么别区
好你，请问我签证费用的发票什么时候寄给我
你好，我夫妇一起，想办理日本签证，，有16年单税，缴税金额169800.
我经已付款办理签证服务，为什么手机说我付款失败
好你，请问去日本签证可以办的吗？
面試的常見題問？
打算办理9月17号-19号的新加坡签证，但是现在能只选择9月12号的，请问怎么弄？
请问最早送签日期是指么什？
我要办新加坡签证，四个大人，一个三岁童儿。
问请材料是你们来收还是我自己送去
之前看到你们这儿有费付的存款冻结证明的
签证是质纸的还是电子的？
六个月的宝宝需要办理证签吗
请问有美签，是不是以可加拿大旅游签简化材料？
办签证要几张片照
深圳办理法签，是需要自己去深圳福田法国证签中心么
你好，请问广州出签的日本签证，什么条件才能办次多？
美国照护去澳大利亚需要办理签证吗？
何为还未显示收到签证资料？
所要提供的材料不要需指纹是吧
北京英国证签中心地址
订单取消，险保还在么？
我台湾证签的保险单还没有给我
请问我是中国公民持俄航机票，在俄罗斯转机期间进莫斯科市区否是有免签且可停留不超过72小时的政策
夫妻人双，去新西兰自由行
新加坡是东南亚家国吗
我需办理去德国望探儿子，想办5年期限的签证，能办吗
怎么明证亲属关系？
去泰国旅游在香港转机需要办理港澳证签吗？
申表请签证要填吗
西班牙签证需要预约间时吗
菲律宾签证需要先电版子审证吗
西班牙证签面签地址
我想签新加坡的签证，新加坡签证是次单还是多次往返的？
因为我先是杭州飞星加坡，玩几天后去巴厘岛，但是回程还要境过新加坡
上海西班牙证签中心在哪里？
一个月内两次境入马来西亚
行银结算单
我想问下上海英国证签中心圣诞节放假是那几天？
出签之后可以送邮到东京吗？
以可在成都签美国吗？
那不明白的地方我都不能电打话问？
儿童的父母关系认证在哪里可以理办？
要还外交部认证的吗？
理办申根签证
优券惠支付可以用任我游卡么？
你好，我想办理日本签证，一月底出发，一家三口，机票酒店都在携程定好了，用适那个家庭套餐吗？
两大一小共总大约多少钱？
请问半个月了怎么还没到收退款啊？
办理泰国证签需要申请表吗
柬埔寨以可办理落地签吗
日本五年签证需要5万0的流水？
存款证明效时
您好，我在申请新加坡签证，我的护照是新的，要要不把旧的也寄过来给你们？
你好，请问外国人能在携程办新加坡证签吗？
果如可以是多少钱？
物流没新更
我原预定在12月24出行日本，现在一月5号行出，签证没关系吧
你好，我的境外医疗保险数天没有覆盖我的行程，怎么办、现在材料还没有递交
我和父母不在一个户口本上，我要怎么开具亲属系关证明？
我需要给所出派出具什么材料吗？
护照码号是身份证号码吗》
港澳行通证能代签注吗
澳大利亚务商签证，可以签三年多次的吗？
在理办入台证的时候，行程证明一定要和实际出行时间一致吗
G注签是什么？
土耳其和埃及证签可以电子签吗
清迈:是签那个家国
问请我的材料收到了吗？
邮轮出行要办么什签证？
问请日本销签材料寄到哪里？
我春节去澳洲，中间会在新加坡住3天，要需办理新加坡签证么
12月，现在能办个这10年的免面签的吗？
请问韩国证签的身份证原件多久能退回？
需要增加照片打印服务该何如办理
一家三口办理日本签证的话，是该应买几份产品呢？
新加坡签证，次层二国家公民这个是什么意思
我在新加坡触犯法律，被遣返回国，我还想去新加坡要么怎申请
美元存款证明以可吗
非色彩打印可以吗
证签申请表上的照片要贴好吗？
工作证明可不可以是文中版
个这产品写着“包回邮”是指送材料和还还护照身份证的快递费都已包含了吗？
请问预定订单信息表么怎打印
签证时间到了，怎么办理签证时间长延
没有预定美国的机票，可以理办美国签证吗
十万元结冻款是哪个银行都可以
我的票发还没寄
你好，刚刚电话沟通需要取消徐海涛的订单，因为她的护照是非广东省的，我外另下单，但现有订单信息中，还没有取消，请确认谢谢
你好，我想办以下签证，不道知护照明年6月到期是否可以
沙巴证签是签马来西亚签证可以了吗？
不是邮包吗？
怎么有还配送费？
保单在哪载下打印？
泰国签证有没多次的吗？
请问办理加拿大签证，职在证明是要盖公章还是人事章？
我想问一下，我已有日本作工签证，想给女儿办理旅游签证
我想问问，签证还没有办理，以可买机票订酒店吗？
请问要办五年多次是不是要等我的三年次多过期之后才能办
应该办理亲探还是旅游啊
问下一，斯里兰卡签证市单次入境还是多次入境的？
读小学二年级是龄学前儿童吗
办理料材不行，我能退单吗
请问电子签证的时效在有效期内，但不心小找不到了，该怎么办？
请问我的照护丢了，原来的签证有效吗
日本证签那个资产证明四选一，如果夫妻同时申请签证，必须两人都满足条件吗？
你好，我想问下我的票机不是携程上订的，签证需要英文的机票订单，需要如何获取
我选错了领区办么怎？
是不是购买那种明写拒签退款的就能退款？
问下签证里的人个信息有模版吗
我有个单订入台证时间写晚了一天
办理泰国签证，网站上怎么有3个位价？
币外兑换
认证办理服务是么什？
日本签有什么办法以可免资产证明
我在北京上学大，家在云南。
目前户口已经迁至学大。
想在二月底去日本玩游。
请问护照在哪理办？
签证寄件地址未留系联方式，怎么办？
行程单能不能动变
新加坡签证要求的个人信息表，同人行是每人要填一张吗？
如何更改游客型类
邮寄到贵处的信箱号是么什意思，在快递上怎么写，谢谢！
我办签证有没公司电话和传真怎么办
我办入台证，付款了，现在没有单订显示。
您好我想咨询签证表格填写问题：对于在校生来说，最高历学应如何填写？
邮寄预审签证材料，50766信箱是什么意思
你好，办理签证下单，为什么没有婴儿项选，怎么选？
需要自己打印单位抬头的职在证明其单位抬头的具体字体有何要求？
日本的归国书告报需要什么时候交？
好你，我是办新加坡签证的，我的护照到6月份到期，不够6个月怎么办？
我的签证材料已经准备好，你们收件址地没问题，但是留了两个信箱，应该以哪个为准呢？
最晚几号提交料资啊？
加拿大否可办理10年签证
新加坡层次一国家公民指么什？
去法国，德国转中，需要德国的过境签吗
一个订单签证材料可以分几个递快吗？
我上传错了，们你已通过预审，邮寄的原件没错，还需要重新上传吗
请问夫妻的话签证格价是一个人的么？
夫妻的话理办签证的材料需要准备几份？
相片和人个签证申请表错了
好您，新加坡签证，申请表孩子的签名由本人签吗
配偶的死亡证明在哪里立开？
好你，这个22元包含所有去泰国的签证费用？
还有上门取件和件送费用？
新西兰游旅签证家庭套餐如果孩子超过20周岁可以吗？
户口本复印件，我和孩子的口户都在一起，需要印3份，还是印一份就可以。
我在携程订了去新加坡的自行由，能帮忙办下办理签证转移吗？
日本签证要提供十万年薪明证？
孩子小学一年级放假了，学校没人，在校明证怎么办？
请问什么是不良境出记录
好你，请问正月初二还代办日本签证么？
你们这里日本签证全程携程预订的机票（或船票）和酒店，是票机和酒店都需要还是只需要其中一个？
请问我该选个哪领区？
1月20日新加坡上船，途中有在越南曼谷下船登岸，照护巳有，签证怎么做？
有所表格都需要黑色水笔填写嘛
申根签证申请表要只打印出来签字就可以了么？
拒签险保怎么买
塞班岛要需美国签证吗
程携支持哪些支付方式？
关岛否是需要美国签证
我今日在上传签证资料的时候发现，系统显示我和同行人的性别都是错的，个这要在哪里修改？
请问价格中括包哪些服务
巴厘岛的办签小士贴
我想问问证签资料的资产资料里面的银行流水余额需5万是什么意思？
是指我打行银流水的最后一天显示里面有5万吗？
您好，我需要咨询关于菲律宾入境卡填写的题问，请提供帮助
我想问下如果在你们携程日本签证签功成了是否还要冻结10万资金
我的度假品产确认单/保险单如何查看
如果一家3人出行，是计合开一张存款证明？
是还分不同名字开三张？
我已经大学毕业了，现在月收入税后7000，下名无车无房，可是使用爸妈的资产证明吗？
在携程可以理办哪几种类型签证啊
单证签产品可以用礼品卡支付吗
我传上的护照审核没通过，但我打不开审核不通过的原因
人个担保函有模板吗
从路陆出境到越南需要办理健康证与防疫证的吗？
被拒签怎么办，出率签是多少
签证材料中，担保函是么什？
赴泰国签证代办，问请付款收到邮件的邮寄材料地址。
请问还需要先传上材料审核程序吗？
我办理了新西兰签证，且并已经旅游回国了。
办理签证时冻结的金资如何解冻？
那张冻结资金的子单可以退回吗？
你好，怎么日本，冲绳、北方四岛，免机票的证签没有办法预订？
签证材料何如填写
购买了泰国代签的照拍服务，在哪里拍？
在携程网页的哪里传上？
用我的账号帮姨阿办理签证可以吗
可以开税值增专用发票吗？
请问我的户口本未传完整，现在审核已经通过，无法上传么怎办？
么什是可代办签证？
我现在正在准备日本签证的相关材料，有一项没有通过审核，但是我不知道题问出在哪里
休退人员的签证材料要彩色复印吗?
以可黑白的吗?
泰国的签证办理士贴小
马尔代夫证签如何办理？
办理签证所需的款存证明如何开具？
请问在美国洛杉矶的中国留学生可以直接去古巴，后然回洛杉矶吗？
台湾游旅签注有效期是多久？
到泰国预订限制，“无境借前往香港或澳门的记录”是什么意思？
我经曾经香港到马来西亚。
你们能办代资产证明吗
还有就是查了下官网，赴日签证一次性的，携程国旅的也有好几种，不太白明区别
想问下日本证签的流水单必须是公对私的吗
办签证用的身份证原件最快何时能还归
请问日本5年次多的签证，附申请人也是要拍一个5年多次签证产品吗？
独单购买签证产品需要多少钱？
去美国最多带少多美金
济州岛否是免签
请问澳大利亚签证是否确实需要5万元/人的款存证明？
否是需要原件？
在携程上理办签证，在飞机上还需要填入境单吗
问请收件公司名称是什么？
办理签证照护上是否一定需要签名？
不满2周岁的婴儿如何预单订签证产品？
签证材料电子扫描发到你们邮箱是做么什？
只提供往返票机加其中一日的住宿是否可以？
你好，请问13岁的孩子可以单独申请英国证签吗？
瑞典证签（上海送签）是否需要本人亲自送签？
好您护照是单眼皮，做了双眼皮签证有影响吗？
好你，请问台湾护照去日本免签吗
请问我已有澳大利亚签证（一年期）将于2016年11月25日期到，我将申请三年的旅游签证，因以前有过材料，费用可以打折吗
签证材料的费送配谁支付？
飞机误延了赔偿金是退到哪里去？
请问理办入台证，收入证明文件，盖人事章是否有效？
证签申请表中956表格能否提供一下
签证拒签，如何诉申
我持有中国照护和第三国签证，从第三国前往香港是否需要签证
加拿大以可办落地签吗
我需要填写美国签证更新系统登记，为什么我填写的邮箱地址显示无效和父母名姓显示含有无效字符
同时送签3人或多人有惠优吗？
少多钱？
飞韩国济州岛要需护照吗
现在春节放假期间可以办证签吗
问请菲律宾的个人旅游签证是不是有两种
英文邀请函有版模吗
日本签证有三年的家庭餐套吗？
服务费按照人头付支吗
意大利支持临时额大存入吗
我的证签材料一月25号就已经交过了，但是刚刚却收到你们的短消息说还没有交，能否帮忙查询确认下？
单号是少多？
请问银行存款证明是以个人为位单，还是以家庭为单位提供
你好，办理入台证需要的保险是在列表中随便哪一家买都以可吗？
定错证签产品是否可退换
比如我计划2月10号入境新加坡，2月26号出境，我是在签证有效期内入境就可以，是还在有效期内我必须返回
泰国馆使春节什么时候上班
请问马来西亚电子签证可以从泰国境入吗
好你，我想问下这个日本三年多次的，首次入境必须是在办理成功后的三个月内嘛？
越南签证可否寄到香港址地？
问请过境签是？
你好，我在准备加拿大签证，发给我的材料中签证申请表只有样本，没有可直接打印的表格，否是可以发给我一份
我们一家3口上海户口，家全有澳洲长期签证，我和爱人有加拿大签证，16年有澳洲，加拿大旅游记录，想签日本签证，手续可以简化吗
小孩的出生证明需供提原件吗
我提交了一份签证办理，想问下一怎么添加同行的人
证签附加费可以不要嘛
请问泰国有没有多次证签？
我和我爸妈去日本，要需担保人吗？
寄给携程的签证材料需要在快递单上注明哪些息信
我的宝宝一岁半，入证台作为我的附属可以吗？
要外另收费吗？
办理韩国签证，去过加拿大，否是符合简化条件
日本三年多次签证可以不去定指地点住一晚吗？
请问英国证签1045含大使馆收取的费用吗？
新加坡的子电签证怎么在网上打印？
选择签证产品的时候，只有成人和2-12岁的儿童，2岁以下的么怎下单呢？
你们能做日本的3年次多签吗
如果我先到泰国，然后前往吉隆坡，么那我的签证怎么办理？
美国绿卡也需要人本去西班牙领事馆面签吗
如何供提工资水单
我想问下一，刚才我预订的签证。
让我2月8号把料材寄过去。
可是现在已经01号了。
现在我该办么怎
你好，我想办菲律宾证签，想随时出发的那种
请申日本5年签证首次需不需要去冲绳？
你好，去美国的假准证明模板，给一份
有前科可以办新加坡证签吗
西班牙签证要需到签证中心留指纹？
请问工资记录的账号和每月有进出账且余额3万以上的之号账必须是同一个账号吗
我没有美国签证，是否可以请申加拿大签证？
证签材料的电子档可用手机拍吗？
澳大利亚注签是电子签么？
你好，我的台湾通行证2017年5月到期，我现在可以办入证台吗
你好，我想问一下口户怎么复印
去年的美国签证，今年要去美国的话要还送签么？
我想问下印尼要需签证吗
于关我订的签证，我当时写的是自由职业，能帮我改成在职吗？
母父信息栏中父母已去世应该如何填写
已有美国10年签证,去新加坡要还办签证吗?
签证申请表等需要脑电打字进去，还是手写？
要办四个人的证签，户口在一个户口本上，需要复印四份吗？
深圳有程携吗？
通过手机客户端上传照片后，还要需再提供纸质的照片吗
请问学生的在读明证一定是需要老师签名和准假的嘛？
问请申请日本签证的税单原件办好了退还吗
泰国签务商，须要不要本人送签
寄件的机手号填写什么
请问我先生和儿子不会英语，试面的时候怎么办？
请问是否拿着新西兰签证就可以国出了
你好我用美国签证，我想让你们在网上给我注册下一，怎么办理
证签材料快递显示已签收，怎么进度没有更新
六个人要办证签是要买六份吗
怎么取消签证一起的险保
请问此产品在广发存入3万元的定期存款后，还需要另外再供提6个月的流水吗？
在职人员收入证明和营业照执副本盖电子章可以吗？
你好，我想预约6号者或7号面签可以吗？
资产证明里的产房证没要求房子大小吧？
年成未人和家长共同办理签证后可以单独出法国境吗？
我持香港签证身份书理办法国签证需要怎么准备
加拿大签证要检体吗
问请出行证明自己按照格式打印一张扫描上传可以吗？
问请副申请人什么意思
这个冲绳签证和普通日本单次游旅签证有什么区别？
个这家庭套餐一定要家庭吗
签销需要哪些材料
途中需要签过境签吗
你好，我想咨询一下：办意大利的证签是需要去大使馆吗？
意大利有友朋让他帮我写一份邀请函过来会简单点吗？
给子孩办理代传递免面签美国签证，旧护照要邮寄吗
免机票酒店预单订是什么意思
请问一下，否是是夫妻两人的共同年收入十万以上
丹麦签证照护复印件要复印哪页啊
携程网美签有线下网点务服吗？
上海址地？
你好，我们想去仙本那，订机票到吉隆坡，再从吉隆坡订机票到斗湖，可以子电签吗？
资工证明是银行对账单上一定要有工资字样吗？
何如退款
你好，签证录指纹在里哪
签证入境数次
携程配送保障服务的话，一家四口是不是只选“一份”就以可了？
我想去英国然后再去法国德国意大利，该么怎签
版旧有效护照可以用？
目前正好在办迁户口，如果户口迁了和身份证上住址不致一，有什么影响吗
我高考完了办证签，还是在校学生吗
一年多前去过冲绳，如果这次请申三年签证，可以不去冲绳或东北三县吗？
不定游旅产品，只是办理美签可以吗
我以可先把签证办妥后再根据自己安排确定行程吗？
我和太太孩子一起去新西兰行旅，签证材料里的收入证明是不是只要一个人的就行了？
新的身份证在我出发前可以拿到，可以先用旧的证签吗，等新的可能来不及
好你，我想请问办理日本签证需要什么材料，是不是机票一定要在携程预订？
款付后如何获得文件
原件快递给们你如果发生流失怎么办？
资产证明（快捷）里面的5条是都要需么？
是还可选项？
我有5年日本证签，我妈可以附属我的吗？
未成年人以可单独出游吗
请问同时理办申根签证和英国签证，到英国的机票行程单是提供申根国家到英国的机票吗？
如何签销
你好，请问这个价格是个一人还是两个人啊
请问，材料简免和没有标明简免的有么什不同？
之前去过申根国的，现在请申法国签证可以代送资料吗？
我想问下，跟团去美国和自由行去美国，个哪签证好办理？
如何取消险保
学生的在读证明一定是要用个这模版的吗
你好，美国没有行程单，先签来出可以吗？
括包签证费吗
咨询一下，彩色描扫件可以吗？
十万元资产证明，我用我亲父的名字存款的，可以使用吗
美国籍国办理印度签证有哪有要求
能否提供同行人的产资证明
我是北京送签的，什为么订单里写着出发城市是上海？
日本请申表格怎么填
我已经有三年签，我公老怎么补办副申请人？
学龄前儿童怎么填工作位单和职位？
能否电话询咨
五年多次日本，首次有市城要求吗
我已经交钱了，但载下表格是照片格式无法打印啊
新西兰签证1828元是全包价吗？
邮费递包不包？
日期变改了，保险怎么办
三年次多的入住酒店有要求吗？
好你，离婚的人士办签证会有问题吗？
请问自行送签之后还要等通知再去签面吗？
澳大利亚3年次多往返签证申请好了最早多久出发有规定吗？
续签不是在上次证签过期48个月内吗？
怎么变21个月了
请问户口本、婚结证、退休证要原件还是复印件？
办理广州送签的韩国签证，要交担金保吗？
你好，办证签需要提供担保，怎么弄呢
我在杭州，以可在杭州录指纹吗
这个免签材料是定一要发达国家两个以上吗
好你，请问持美国护照去土耳其需要办签证吗？
我的护照2017年12月16号到期，但我现在打算2017年6月21日-7月4日去美国旅游，刚准备开始弄签证，网上查了一下资料说需要护照有效期在返程后至少6个月，这样子的话好像不符合这项要求，这样的情况，我现在是需要更新一本新照护再去签证吗？
请问意大利签证心中在哪里？
孕妇可以理办签证吗？
第一个问题，单次签证，班航和酒店出签后不能更改吗？
们你是携程自有机构吗
你好，我消取签证订单，为什么退款不是原路回
可以订退吗
办理签证别人那里有护照和填表格就够了，你们这需要这么琐繁？
上门审核是指程携专员会上门为我们指导审核吗
好您，请问结婚证和儿童的出生证需要公证吗？
程携可以代办吗
人个信息表上签名后，申请日期先空着吗？
问请日本商务签证有没有三年多次的呢？
去年办理的没有签消怎么办
父母双方要亲自馆领去提交？
首次赴美以可面试代签吗
机票日期跟行程表日期不一样以可吗
请问务商签证跟旅行签证哪个容易签下来？
问请电子签证是怎么样的？
到时自己打印了贴照护？
在职明证上一定要体现年收入10万吗？
果如不满10万，是否可以用别的固定资产代替呢？
户籍在天津的可以办理免资产证明的证签么
收入证明定一要签字吗
你好，重庆这边的资产证明是要有万5元的存款和房产证明吗？
自由行和跟团的求要一样吗？
啥叫子电签证
我想办澳大利亚证签。
你们交到哪里的馆使
两大一小要需多少钱
多次和单次价格差少多
如何取消保险，制定时
你好，问下签证料材是不需要我自己填写的吗
个这费用包含全部的签证费用了？
请问代办理签证是么什概念
担保个这要怎么弄
我有美国签证，但过期了，我大女儿也有去过美国，这次我要带家我两个女儿一起暑假去美国，我小女儿没有美国签证的记录，请问这种情况都要面签吗
人家全办日本冲绳自由行签证，需要提供几份资产证明
你好想去东京看朋男友。
理办什么签证比较好。
都要需什么条件
英国签证中的资产证明可以用产房证提供嘛？
签证加急最快少多天，费用多少
请问一下，我计预6/3-6/8去冰岛旅游，飞机从冰岛离境是6/8，但是到中国是6/9。
我公司开的准假证明只到6/8，这样以可吗？
在职明证电话可以留手机么
拒签保险不能消取吗？
另外境外保险需51天
在职证明位单没有传真号怎么办？
自行由首飞对机场有什么要求
从舟山寄出以可吗
携程预订半自由旅游产品，证签可以代办吗？
是还一定要资产冻结
我想7月份去西班牙玩儿，否是有合适的行程？
去年签过了，现在签要还资产证明不
好你，请问日本探亲访友签证是这个吗？
2人大带1个小孩，是需要买三份吗？
保担函需要什么
理受范围其中一个就可以了嘛
日本次多签证没有过期能直飞吗
请问现初三应届毕业生、暑假期间赴日旅游，签证用的在校证明是需要哪种形式的面书材料
日本五年多签以可办吗
日本五年次多往返签证收入要求
请问澳签中的54表一张中文一张英文是分别用中英文填写还是都用英文写填？
要需哪些资料，澳大利亚签证，通过率高吗
请问英国签证括包材料翻译服务吗
职在证明需要公章吗
赴日表定预是什么啊
么什时候送签
请问理办了西班牙签证能从法国进境吗
请问这个五年证签第一次可以从东京直接入境吗
求要出签后三个月内前往日本的三年签，如何满足首次赴日需在冲绳或东北三省住宿一晚的要求？
请问新西兰签证是以庭家为单位送签吗
已满02周岁的学生去日本自由行，如何办理签证、提供那些资料？
可以用母父的资产证明吗
需要结冻资金多久？
没有工资流水，收入源来说明怎么提交
我先去英国再去法国，该么怎签？
五年日本证签要提供几个月的完税证明？
您好，自由职业者的资产证明提供亲属在职证明10万以上，加6个月工资对账单就以可了吧
我现在人在英国，持英国访学签证半年，回国日期是8月，打算三月底回去办个西班牙签证，复活节正好回去，就打算在国内办签证，以可吗
何如改签证类型？
英国证签中心在哪？
在职明证可以用其他的替代吗
签证时定预出国时间与实际出国时间不符，要怎么处理？
美国证签在职证明怎么开
第一次去澳大利亚可以办理三年次多的签证吗，能否拒签
同行人资料需要提供些哪
一家三口办理签证，需要印复几份
免资产证明是么什意思
上海周六的证签你们能帮忙预约吗
指纹如何集采
有不需要去上海的英国游旅签证套餐吗
我想问下一日本三年签年收入不到能签吗
去冲绳办这个就以可了吧
请问单准备资料是么怎收费？
你们证签卖完什么意思
你好请问配偶的话双方的资产证明都要提供还是只提供结婚证加一方的就以可了。
退休员人怎么提供资金担保
妻夫两人同行，一些共性材料需两份吗？
问一下机票和酒店是己自订还是旅行社订？
你好，我是广东的，我想办理埃及签证，具体要提供什么材料，用费包含什么？
你好，我妈退休了，去澳洲旅游证签能办吗？
由自职业可以申请日本三年或五年签么？
问一下大学生在校证明可以用信学网学历证明代替吗
去芬兰签证照片求要
我2014年7月有一次日本证签，现在能申请三年多次往来吗？
不足满条件怎么办
境外保险携程可以办代吗？
配偶在国外探亲可以作用副申请人吗？
请问免产资免机票是哪些人可以申请
日本五年次多签证适用于无业人员吗
问一下，办澳洲旅游签证，但是同行的儿童有民事邻里纠纷的司官在身，还未开庭。
这响影签证发放吗？
请问一下受理范围只要满足1和2的其中一项就以可吗？
现在在上海，没有暂住证，工作暂时没有，因为在准备开店，样这的要怎么弄？
去英国望看上学的孩子，然后和孩子一起去周边欧洲国家旅游，签证怎么办理
好的，道知了
在职的，供提工资流水，还需要在职证明吗？
有动劳合同可以代替在职证明吗？
领馆价是么什
么怎下单
我在你们这里办的10年签证，已经过了2年了，先要去美国，还要需重新面签吗？
学生可不以可提供学信网学历证明
我户籍常驻地都在陕西，麻烦问下之前我在上海请申访友签证被终止，现在可以在北京领区申请吗
我女在香港书读可以申请加拿大简化签证吗？
我们有美国十年证签并且去过美国的。
什么叫过通中信银行代传递服务？
家一三口去的话，办老公一个人的三年多次可以吗？
你好，咱这个免试面是需要有什么条件吗？
日本访友签证一年不得过超180天，一年时间是怎么计算的
在你家订的往返机票，如果在家你办签证是不是可优惠?
退休身单老人办理护照需要哪些材料
出签之后能改更出发日期吗？
拒签险保可以退多少钱，如果发生拒签
材料的英文译翻是携程帮忙翻译吗
我儿子在澳洲学留，我和孩子的姑姑准备一起去参加他的毕业典礼，旅游和探亲签证哪个比较适合我们？
探亲签证是不是较比麻烦？
美国有上海签面的探亲访友签订吗
你好，请问我一家三口，夫妻＋14岁孩起一出行，资产证明需要我们夫妻每人都要出具名下最低5万的存款明细么？
我正好要办去美国的签证，儿子要办去英国的签证要出资人的职在证明，这要开两张还是一张就够了
请问葡萄牙证签办理必须要本人去北京吗
请问你们广州营业址地，我自己把需要的资料送过去
请问，如果人事关系和实际工作的司公不一致，在职证明是写人事关系的公司还是实际工作的公司？
日本签证如何理办
问请这个瑞士签证资金只要一万余额么，白板能办成功么？
你好，申根材料哪些需要英文译翻呢？
以可只申请一个人吗
我的订单已成功，款已付支，怎么查不到订单信息呢？
您好，目前家国旅游提示，对韩国签证，出行有影响吗？
理办冲绳签可以去东京吗？
马来西亚旅游签证要求6个月内不能有繁频出入境记录。
问请频繁的标准是多少次？
些这我需要准备几份？
存款证明原件鉴证办完后回退吗
你好，我想帮三个人办去日本的证签。
她们两个81岁，一个17岁，都是中国国籍。
概大去15天，五月底去日本。
我也跟们她一起去，不过我是美国国籍，需要办签证吗？
我想问下一她们的情况适合办这个签证吗？
她们该应提供什么信息？
还有那些要填的格表是怎么给我们的，是通过什么方式？
你好，这个家庭套餐是么什样的啊
出行证明需要怎样么的？
488个那办证能办吗？
资料都全齐
兄弟姐妹是亲系直属吗？
这个庭家套餐必须直系亲属吗
店酒可以是其他携程账号预定的吗
异地开行户的资产证明可以吗
我不需要保险，么怎消除
两个人证签是拍一个还是两个？
旅游签证要么什条件
此格价包含全家人的费用吗
为么什签证出来了，没收到回国报告书？
口户本整本，是包括父母的吗？
菲律宾签证申请表填的地址和身份证上地址不一致有系关吗
韩国证签目前是否能够办理？
我经已有了去芬兰的商务申根签证，如果预定机票北京到芬兰赫尔辛基往返，可以购买中转的机票吗？
泰国要证签吗
询问下法国期短旅游公证是单认证吧
我在15年去过美国，今年想再去的话要还面签吗？
需要料资一样吗？
美国籍国需要办签证吗？
想问下陪签只能到馆领门口吗？
07岁老人得自己进领馆面签吗？
以可陪同进去吗？
资产证明入收不固定
我办澳大利亚签证的行程单中文以可吗？
有美国证签记录，日本签不用资产证明吗？
日本5年证签，都需要什么材料？
用费多少
我今年毕业，如果现在申请加拿大的旅游签，算是由自职业还是学生啊？
程携广州分公司在哪？
上海送签就必须去上海馆使大办理签证吗
材料须必是扫描版吗
我有一个商务签证在有效期内，我自由行的话要需先注销商务签证再办旅游签证吗？
我想问下一可以办理五年多次的探亲签证吗？
要需销签嘛？
何如销签？
司公抬头需要用红色打印吗
你好，我是由自职业有年二十万以上银行流水，我老公年收入不到二十万，我们两人想办三年签证，可以么
加拿大探亲访友签证的亲属关系明证一定要做公证吗
怎么修改收件址地
请问台湾健检医美签证到了台湾要做么什？
这个款存对所存银行有要求和规定吗？
2年次多什么意思
身证份多长时间可以寄回呢？
您好，请问已经移交地方的退休军人是否可以办理新加坡证签
我现在人在巴西，当时只请申了巴西签证，请问我可以在巴西申请美国签证吗？
您好，我想咨询一下这个自行送签须必去北京嘛
担保问题，是否证份身地址和台湾通行证签发地上海就可以免担保了
你好，在校研究生想办韩国五年次多签证可以嘛？
都要需什么材料？
照护签发地是南京
公老作为主申请人，我作为副申请人，这样的话需要下两单吗？
没工作但婚结了（配偶有工作），这种法国签证可以办吗？
请问马来西亚证签可以办吗
房证产可以做资产证明？
请问台湾健检医美签证出签后以可多久可以去
爱尔兰证签能去伦敦吗？
澳大利亚有三年的游旅签啊？
代理人申请表是么什？
16年税纳申报单可以吗？
用机手能上传材料么
学生办通行证要需什么材料
请问荷兰的访友证和证游旅哪个比较容易通过？
请问同时申请乌克兰和俄罗斯签证，么怎下单？
请问我要做澳大利亚证签，复印件用拍照打印来替代，可以吗？
现在少多钱？
8岁孩子有惠优吗？
办理加拿大人个旅游签，准备好资料后，护照原件寄过去吗？
夫妻名下的房子，还没办产房证要提供什么证明
有没有法国几年次多出入的签证？
非自由行城市台湾行通证必须由旅行社代办吗？
约预信样本你们提供吗
去香港要只护照就成是吗
款存证明是活期吗
您好，毕业超过三年还可以按照生学办理吗
我的在职证明上是事人职员签字是否可以？
我的护照明年1月份到期，申请3年澳洲证签可以吗？
那个户客类型我怎么都点不出来
保险下订单时以可点取消吗？
需要国归报告书吗
日本签证须要那些料材，时间最快用多长时间？
你们在郑州市西区有店门吗？
如有请给系联方式
服务容内
你好，签证申请表上的申请日期就写我现在填的期日吗？
请问我本人在东莞，签证请邀函写的是上海领事馆行吗？
我咨询1家四口英国签证：请问儿童（小于10岁）也要签面吗？
保险和费加附必须要的吗？
什为么显示签证库存不足？
在校明证用学生证可以吗
行程单中的票机和酒店是否一定要买好，万一签证不成功机票和酒店怎么办？
请问如果有交社保，是不是就不能办由自职业，只能按在职人员办
需要留纹指吗
好你，请问越南签证是电子版的吗？
是不是不用给出护照原件用不贴签？
和我一起的同行人与我无亲属关系，们我都是户口上海，机票和酒店都在携程一起订的，订单显示2个人入住之类的。
但她和我是否能分开来，如比我在携程办，她在淘宝办？
了解下一日本签证，我跟我老公儿子一起签可以吗？
资金证明五万一个人，带上娃娃是不是要需十万啊？
供应商出邀请是么什意思
妻夫两人去新西兰是两人都要准备材料嘛
证签规定出发时间吗？
新加坡个人息信表有没有样本？
入境卡是么什
试面地址
是还要在次提供？
去芽庄要需签证吗？
这款意大利代送签，纹指采集需要吗
对工作单位注册资金是否有求要
机酒还没定，以可申请吗？
机酒一定需要在携定程吗？
关于销签供提什么资料
侄女可以用姑妈的在职明证吗
亲问，们我夫妻俩去办新西兰怎么拍
你这个是子电签还是纸质签
我想询问的“日本游旅学生签证”所需的材料“在校证明”如果没有写明旅游目的是否可用
土耳其签证于属电子签吗
系关证明可以是派出所开具的关系证明吗？
助自拍照入口在哪里?
公证要需什么材料
好你我是成都的，请问要去曼谷7天可以选这个签证吗
您好，我想请问一下大溪地签证费用是有所的都包在里面吗，境外医疗保险如果也在携程买的话，有什么推荐吗
加拿大签证需要采取生物信息料资吗？
税单何如办理
我要办理越南签证，4月1日行出来得及吗？
要需身份证和护照扫描件就可以了?
1家四口一起理办英国签证，服务费有优惠吗？
关于伊朗个人旅游签证，什么叫香港发签？
有么什特别之处？
我想问下一第一次办护照能在这里办么
请问现在办三年免证签不用去冲绳了？
是否能提前拿取入证台
上次证签因身体原因未能在有效期成行。
现否能再次申请签证？
我要是4月13日去泰国，那应该什么时候证签，闭馆什么意思
职在证明一定要英文的吗？
子电签有入境机场的限制吗？
现在是否还以可办韩国商务签证，要多少天，多少钱
请问手持美国照护，去巴基斯坦需要办理签证吗
上次办的有效期截止到3月22日，因此身体原因不能行出。
现算打4月10日去泰国，再次申请办理签证有问题吗？
问请持美国护照去澳门需要签证吗？
在职明证需要双语吗
小孩不接受单独送签那么怎签？
要需把护照寄过来？
这个出发日期是指去美国的期日还是去领事馆办签证的日期？
有过罪犯的可以出国吗？
我想办两个人大一个小孩子泰国个人旅游签证，直接拍3份么？
我想问问新加坡自由行的签证申请表和人个信息表怎么拿到啊？
刚换的照护日期不到六个月，可以签菲律宾吗
签马来西亚，上传相片不合符要求，怎么办
澳大利亚旅游签证是可以照按一家三口为基本单位办理的吗
如果收入不大于要求入收。
否是可以办理
没有确定的行程以可办美国签证吗？
般一给办多久？
龄学前儿童指几岁
学生出生公证是指出生证证公吗
我想请问：我想.9
14从北京到吉隆坡，然后.9
71从吉隆坡到新加坡。
我已取得新加坡签证，此种况情是否只需要在吉隆坡办理过境签就可以了？
相片预审不关过怎么办
我还有没机票和酒店订单，在携程预订酒店没有手续费吧？
版子电照片是照片扫描件吗？
在携程预订机票酒店在签出前可以不付钱吗
你好，你们在青岛有处事办吗？
从新加坡乘车去马来西亚可以办马来西亚的子电签证么
四个人一起办以可便宜点吗
捷克签证是在虹桥里那办理吗？
英国证签，个人信息表的电子版可否发我邮箱，谢谢
这个签证是纸贴签证种那吗？
问请，法国签证的，材料，孩子的出生公证是要带照片的，还是只要复印件的啊
签证加急费是少多？
需要办好台湾证签才能办入台证吗？
免保担是什么意思？
五年证签出签后多长时间内必须去韩国
问请斯里兰卡的签证办理需要几天？
以可网上办理吗？
何如办理呢？
你好、想问一下、我是在职、也有相应的社保和工资卡记录、之前参过韩国行旅免签团、但工资卡记录没有五万以上的余额、公司资料没问题、飞机也定了往返票、这次要去首尔四天、这种情况会通不过嘛？
美国么什情况可以免面试？
新加坡商务证签的介绍信？
我去里哪下载？
多次签证，换照护能用吗
如何找签团
我们要办美国夏令营签证,15岁的孩男子,有对方的邀请函,及行程
你好，问一下，我办好证签可以从韩国那边去日本吗？
一家去日本，我老公出具在职证明和房产证复印件以可办签证吗
去台湾存款证明要少多万冻结几个月
18号的时候去了趟泰国，那如果我七月份再去，是不是要还在办签证？
你好，我想问下一4月5日可不可以去陪着采集指纹啊如果最近把材料送达
您好我想询咨一下我办德国签证已通过了，现在想办理女儿签证，让孩子爸爸陪孩子签证，由我带着去德国会不会有影响？
澳大利亚证签需要提供旧护照上的签证信息吗？
长沙在哪里有涉外公证资质的公处证
委托书何如填写
关于美国签证办理，休退人员要出示的补充材料中，有一个是暂住证。
个这是什么？
婴儿怎么收费和理办
请问夫妻两个人是不是只需办理一张入证台
最早发出日期是什么意思？
如果上周被日本拒签了，再办会有响影吗
可以将出境日期改签吗（前提）
我有单位，是但单位证明不好开。
能按自由职业者请申吗
泰国免签费证是延迟到了8月份是么？
免签证费是代表入境不需要交钱只要办理续手就可以了是么？
我有大陆通，如果不从上海发出，直接从澳洲去台湾还需要入台证嘛？
持加拿大有效签能办阿根廷子电签证吗
以前在泰国作工过，能办个人旅游签吗？
你好，日本销签的资料已经发邮件给们你了，但是一直没有回复，不知道是否销签成功
我2014年去过美国，办的是一次证签，我今年要再去趟美国，是免签吗
想询咨一下，现在预约的出发时间到时候是否可以提前一天？
需要理办5年多次往返，我和我老婆两个人去过韩国5次了，能否办理多次往返
证签快递费谁付?
5年旅游签证，副申请人签证所需料资？
人个担保是否主申请人递交就可以啦？
邀请函的式形怎么办理
两张照片包括贴粘在申请表上的照片吗？
照片需要己自粘贴好吗？
能理办柬埔寨多次入境签证吗
好您，韩国签证只有单次的么？
我离婚女儿判给我，现在前夫带她出去，女儿读初中，种这可以办理吗？
供提哪些特殊材料
你好，问请手机拍摄证件照是需要付费的嘛？
10个月前的照护照片可以用的嘛？
这些送签材料你们责负准备么
在职证明填写的停留日期到时候可能会比实际停留日期短两一天可以吗？
你好，越南商务签证能加急理办吗？
这个签证是越南所有地方都可以境入么？
日本签证一次以可吗
我们想委托你们帮办美签，但是们我的情况有些特殊，我们是三人同行，但是分两处面签，可以统一由你们帮办吗？
需要系直亲属同行吗
我想要去法国和英国游旅，带一个13岁的女儿。
怎么办所需证签。
么什时候开始办呢？
为什么要请邀材料费？
我想去行不？
我和我父亲的亲属系关证明要怎么办理
之前有马来西亚作工签，多久后才能申请旅游签
您好，司公证明有一个营业执照副本盖公章就可以是吗？
去普吉岛是办泰国的证签吧？
想问一下阿联酋不是免国签吗？
北京公司下午几点班下？
我的照护签证掉了能补吗？
马来西亚要办证签吗
什为么3年签证不能一个人预订？
在马来西亚办么怎新加坡签证
我经已付款了可以加个照片打印吗？
日本次多签证，换了护照能用吗
所有签证材料，如果我拍照传上，携程能打印吗？
请问单人申请入台有限制吗，经已工作了
老公和儿子和我同行，他们去年办过签证了，我在申请表中要需填写吗？
携程上预定机票都要立即付款，在哪里可以只定预？
不付支？
问一下每个月的资工会影响签证嘛
我父亲上班，我亲母退休了可以办吗
好你，意大利签证要去签证中心录指纹吗？
护照办好有多长时间的效有期
你好，马来西亚子电签加急需要几个工作日？
一定要现在就供提回来机票嘛？
我想咨询出国留学签证资金证明的事，请问系联谁
必须把行同人员名字都体现吗？
如果我在你们这签证，我怎在哪里查能确认有没有理办国这个签证呢？
学生资产明证怎么办
如果已经支付了签证的费用，还能额外支付片照打印的钱吗
我家两个子孩都是14岁以下首次美签需要选哪个？
泰国证签可以去普吉岛吗
理办港澳通行证要什么材料
去英国行由自签证你们有办理吗？
去塞班不用理办赴美签证吗
你好，英签最长停留是810天吗？
写填加拿大旅游签证申请表需要准备哪些信息？
父母已有日本三年旅游签证，孩子刚出生6个月，无证签，想带婴儿一起去日本玩，请问婴儿的签证怎么办？
请问户籍非上海区领就只是提供暂住证可以吗
行银流水单一定要提现工资两字吗
我想问下证签申请表什么的我是自己下载么？
您好，我要下一个新加坡签证的单子，我们有4个人但是不在一起，后期资料可以分开寄送么，还是我要分四张子单下？
泰国签证效有期
请问妻夫一方银行无流水，用另一方资产证明，需要公证结婚证吗
个人申请表和信息表是己自填写的吗？
安徽人以可在上海办理吗？
要需暂住证吗
理办澳大利亚签证可以代开工作证明吗？
在广州送签出冰岛的签证，共22天签申，你公司多少费用？
好您，周末能交材料吗？
问请我想一家三口五一放假去日本待大概2天，签证上的15天从什么时候开始算。
我是深户，刚职离。
申请表上填无职会响影申请吗？
好你，这个签证有限期多长
请问去香港和新加坡要需办理哪些证件？
你好我想问下港澳证行通可以给续签吗
马来西亚商务签证以可加急么，最快几天可以出签
新加坡人个申请表和个人信息表怎么填写
有美签还需要墨西哥证签吗
所需要的复印件都是子电版发给你们么？
新加坡证签申请下来的话，最短多少天？
新加坡是子电签吗？
请问两个大人两个孩小英国签证怎么收费
新加坡证签申请表有样板参考吗
我这有五个人，三个河南的，两个湖南的，怎办么
请问：我是7日一20日在日本，5月71一25日还要来日本，应该怎样办签证？
学生的资产明证怎么整
们我是南京公安局签发护照的
日本自由行有没有不要入收证明的吗？
你好，9天冰岛最长时，在北欧共22天，证签费一共是多少？
韩国个人旅游签证可以停留久多
好你，可以一张订单下开两家公司的发票吗？
您好，我今年已经两次去泰国了，5月还以可办签证吗？
办理时长是天九，为什么最早出发日期是4月25呢
请问全职太太办理西班牙旅游签证所需要的结婚公证书可否使用去年4月办理的意大利证签使用的公证书？
英国证签可以去爱尔兰吗
我想我问一下新加坡证签在有效期内是不是可以多次进出
我和孩子的资产明证可以公用一份吗？
你好我理办马来西亚签证从新加坡飞吉隆坡是否有影响？
你好，我问一下，如果是国企工作，对送签有响影吗
亚航去沙巴，可以用子电签吗？
你好，请问我从新加坡机场去马来西亚比隆，呆三天后返回新加坡，需要办理马来西亚证签吗？
上海籍户的可以和广东户籍的一起送签吗
你好越南签证几天可以办出来，要需什么资料
我在成都办签证，但是在职证明在深圳开以可吗？
我是成都签，但同行有西安发签护照老人，签证如何办理
1到期，我划计5.
15从英国回北京，我否是需要重新办理护照后再办签证？
刚刚去过台湾一次，还以可再办吗？
山东，有工作，无存款明证，有银行流水，余额不足3万，名下有车，好办吗？
我2016年9月证签了去泰国，我到现在没去，签证还有用吗
我是生学可以办吗？
您好，我想咨询一下，我几年前有过一年期的美签，过期了，现在想重新签美签，体具流程是什么，携程可以提供什么服务，我自己需要准备什么，谢谢
我想问一下学生办加拿大证签财产证明怎么弄啊
我跟我同事一起办理的，可以俩人料材一起寄给贵司么？
美国个人旅游签证免面试的不要需本人去面试吗
急加可以办吗？
要需几天？
夫妻两个一起申请，只要一方传上材料审核吗
办理马来西亚务商电子签证，提交资料姓名错了，能更改吗？
我和女儿是上海户口，婆老和父母不是上海户口，请问是否可以办理台湾自由行的通行证？
美国签证领区制限
一般旅游证签有效期多久？
普吉岛需要办证签吗
停留间时超过签证有效期可以吗？
我现在准备下一个2017年8月出行加拿大的签证订单，但护照正在办理过期换发，否是可以先用老的护照号码下订单。
签证期限内以可无限制次数往返吗
马来西亚子电签证可以办理吗
是还需要个人自己下单？
但是申请人每月有退休的社保金收入，这种情况应该提供什么明证材料呢？
单位证明必须要章盖么？
个人蒙古旅游，发现携程只提供商务签证请申服务，是不是个人旅游目的也可以申请商务签？
但是我想从从上海出发，广州境入，这样可以吗
法国以可办理五年往返签证吗？
想办美国签，是不是01年有效？
我的护照18年到期，到期后是不是证签也作废了？
去蒙古国要需签证吗
理办的免财产证明的需要打印流水吗？
您可以帮我看下我的请邀函是否可以吗
葡萄牙签证，要求提供三方亲属关系公证书原件（中英文对照）及认证书原件，可我做的是出证生公证，请问是否可以用？
你好，请问我已经申请办理美国游旅签证的服务，其中的个人信息表，有几个问题需要咨询下，1使用电脑填写最后签名可以吗？
2是用中文写填还是英文？
如果我可以让公司出具收入证明在十万以上但际实并没有。
这样的话以可么
以可不用存款证明，提供房产证明可以吗
需要什么料资？
我们需要把资料给们你寄出去吗？
80岁老人申请荷兰证签需要体检嘛
请问，我准备与朋友去加拿大，但他是拿了美国卡绿的，请问也可以在你们这里办理去加拿大的签证吗？
商务的缺了出行证明被拒签的可性能大么
不合符申请条件的可以办理吗
可以通过携程办理赴捷克的长期证签(留学)吗？
蒙古人个旅游签还能办吗？
另外我是中国护照现有美国证签去日本还要办理签证吗？
夫妻能用一份产资证明吗？
你好，我想问请携程有代办法国探亲签证的吗
我一定要提前定确我的出行时间才可以办入台证吗
请问薄荷岛要需签证吗？
还是签免
第一次办理缅甸商务签证，是只能3个月单次证签嘛？
几次商务签证后才能理办半年多次？
签证加附费用是必须的吗？
没有在校证明（高中生）可以用学证生复印件吗
泰国务商签证多少钱？
要需什么手续？
停留时间少多天？
你好，如果一家三口办理新西兰签证，需要一个人5万的明证？
是还三个人都要？
有美国证签了，加拿大的签证资料要哪些？
去新加坡以可泰国和马来西亚一起签吗
美国签证还在有效期，照护到期到期了，换证后是否有效？
出发时间是6月10日，回来时间是6月15日，照护有效期是2017年12月26日，是否可以办理签证
入证台，父母没有收入，怎么提供资产证明？
请问一岁不到儿婴需要办理签证吗
上海的，金休退年收入不足，可以用自己的房产证明或存款证明吗
我办理的个人旅游的签证，广州送签的可以从西安团跟走吗？
户口非上海以可在上海办理美签吗
我的行通证有效期，回国后不到6个月，能申请入台证吗？
孩子去年夏天去过美国了，今年41岁了还要申请假期去美国旅游，需要什么材料和流程呢
请问下，去新加坡签证以前提供过料材现在是不是还要全部从新提交
你好，我想问下请申瑞士签证的话，本人必须在国内吗
请问要办希腊签证如果是异离家庭亲属关系如何办
想咨询一下，全家起一出去玩，在职人员已提供在职证明，退休人员2人（夫妻关系）和学龄前儿童需要分别提供存款证明吗？
还是只要提供一份款存证明就可以了？
印尼签证最长间时可以留多久
台签是否必须有确定出行期日才可申请？
我三个人办美国证签，一个小学生，是选择三个人？
还是在校学生要另外下单订
意大利签证需要证公吗
上海的，税完证明哪里开
三年次多澳大利亚签证总共可以停留几天
请问英国的商务签的邀函请上没有写费用谁负责和承诺按时回国可以吗
我们以家庭为单位出游，老婆孩子的材料需要独单准备吗？
学生的人个信息表怎么填
个人信息表格必须写填嘛
电子签证打印的话打白黑还是彩色
个人信息表和证签申请表每个人都要提供吗
越南馆闭时间
妻夫需要几分资产证明
日本证签对身份证有效期有要求吗
我身份证没磁了，也有没护照，可以去泰国玩吗
你好，办理瑞士签证中有一项亲属关系公证，我们是夫妻带未满18周岁的孩子去瑞士，是公证孩子的学医出生证明吗？
我们有两个孩小，一个9岁一个四岁，请问我们夫妻申请美国签证的时候小孩要申请吗？
2月初刚刚办理了一次印度电子签证，4月底去，可以再申请电子证签吗？
你好，我是去冲绳，是不是签一次，就以可是3年多次往返了？
我有美国签证，孩子未满14周，以可免签吗？
请问广州日本签证的银行流水打印出来盖章也是银行打印来出的，可以吗
问请资产证明提供的选项任意一项即可吗？
澳洲亲探签证年龄有上限吗？
问请美国旅游签证的有效期多长时间
问下去日本旅游可以地落签吗？
我是天津户口，办理韩国签证，能提供社保，没有作工证明，可以吗
独单小孩的签证可以办吗？
7月份去欧洲，英国由自行，怎么办签证？
请邀函格式有吗
好你，请问儿童是香港护照可以办理吗？
须必要有在职证明么？
以可用存款证明替代么
在校证明有版模吗？
产资证明可以是车子或者存款么
美国签证签续怎么办理
请问爱沙尼亚签证的存款冻结期久多
好您，请问4个大人一个宝宝办签证有优惠吗
你好，我们想办意大利证签，请问需要公证吗？
证公需要公证什么材料呢？
问下一办理韩国签证，小学生的在学证明，有学生证可以吗？
妻夫两人有一人有美国签证，可以减免材料吗？
老挝证签可以办理加急吗
日本五年签，副人请申和主申请人价格一样吗
保担人可以是老公吗
如何提交材料和回取护照？
请问有中国居留许可，在上海工作的印度人需要办理新加坡签证否是可以通过携程办理？
我二月份被拒签了，这次我重新申请你们公司能有多大的把握能帮助我过通呢
你们能办理新加坡次多往返签证吗？
三个月宝宝要办证签吗
你个这签证含有保险，我想问下保险的具体内容？
非上海人在上海办理港澳通证行需要哪些材料
签证的职在证明翻译你们会搞定的是嘛
销签是什么思意
我和我母亲和女儿在一本户口簿上，老公在另外一本户口簿，办理签证是提供我老公的在职和产资证明的，我提供2本户口簿复印件和结婚照复印件以及孩子的出生证复印件可以了吗？
韩国签证要需存款冻结吗？
你好，新加坡资金结冻需多久
照护有效期一年，可以办五年的韩国签证吗？
如果我还没有确定去美国的间时可以办理签证吗
请问去台湾由自行需要办什么证件？
父女俩暑假想前往菲律宾旅游，亲父是持荷兰护照，女儿是持中国护照，小朋友可以单独申请签证吗？
我想问下办港澳通证行怎么办理
请问非本市户籍首次办理港澳通证行最快几天，多少钱？
产资证明除了银行流水可以提供其他的吗？
持申根国签证否可去英国
有所材料可以打印下来手填吗？
英国的和法国要开分签证吗
请问新加坡签证个人信息表是每个人都填还是只填写一张表就以可？
请问马来西亚电子签申请要需护照有四页空白页吗？
职在证明单位开得是中英文版的可以吗
问请夫妻套餐只需填一份表吗
递交韩国5年多次返往签证，递交材料当天可以拿回身份证嘛？
我想问下，我是江苏苏州常熟的，签证过期了，我想去韩国，么怎最快办签证
我想请问签证下来了，哪里飞都以可吗
日本次单签证，我年收入没有10万能办理吗？
您好，我是在职人员，工作单位是事业单位，但是没有织组机构代码证怎么办
你好，我7月份去美国旅游，请问机票和证签一起办有没有优惠
护照首页描扫页可以直接手机拍了上传吗
父母的在职证明和产资证明，可以只提供一方的吗
请问越南签证，无论护照新旧，都以可另纸签吗
未成年人的出生证明遗失，办外国签证要用到，中英文亲属关系公证书可以替代未成年人生出证明吗？
柬埔寨要需签证吗？
问请，北海道算东北三省吗？
夫妻二人都需要位单材料证明么？
办理港澳通行证最快久多
保单要需彩色打印带去台湾吗？
申证签根和单国签证的价格有区别吗
请问公务护照办签证，您这里可以办代吗？
我是自者职业由，也没太多的银行存款可以办理吗？
希腊证签可以停留多久？
好你，想问一下，我是出差公干，那我是不是应该选择商务签？
我在德国期间果如要去其他欧盟国，是不是不需要再申请签证了？
明天寄去出
办理新西兰签证，由于搬场等种种原因，年过80岁的父母结婚书证己遗失，父母在同一份申请中，父母的关系证明用一本戶口簿的复印件表示，行吗？
入台证需要的材料，收入明证，金卡，存款证明是三选一还是全部都要
夫妻可以用一份产资证明吗？
我想给子孩签证，面签时候想周日去，行吗？
如果是夫妻同时理办日本签证，能不能只有一人提供资金证明
一家三口办理英国签证的话，是需要每人名下账户都要有5万的额余吗？
还是只要一方名下账户有51万余额就可以？
办理3年日本签首次定必要去指定地点吗？
办理澳大利亚证签，房产证复印件不用公证吧？
3岁小孩签证跟人成一样办理吗？
有美国签证，暑假想从美境过去加拿大旅游，怎样办签证？
我的护照2019年到期，否是能办5年签证
你好，我是北京口户，我想问一下可以签两年往返新加坡吗？
护照2019年3月到期，是否可以申请英国两年次多往返签证？
由自职业，4次韩国团签证明，现在再签资产证明可以减免吗？
您好，我想询咨一下办理申根签证去采集资料需要准备什么资料吗？
问一下，签证材料（在校证明）是用色黑签字笔全部手写，还是要电脑输入后直接打印？
我的户口在湖南长沙，想办理去台湾签注，请问可以在深圳理办加急签注嘛？
可以代办广西贵港市的港澳行通证签注吗？
我在携订程的机票，可以免费签证吗？
资产证明是必须工资流水，本房，存款都得提供吗？
五年往返签证，资产证明，五选一就以可了吗？
公司法人，提供行银入账50流水证明就可以吗？
自由职业者和生学哪个通过率高
18周岁以上在读大学办理瑞士签证是否要需公证认证？
之前已经申请过一年多次的入台证了，这次请申需要什么材料
英国签证要签面吗
办港澳通行证需要什么料资？
英国证签夫妻的话资产证明需要几份呢？
泰国照护加急可以办吗
在职收入明证可以做为资产证明么？
去年曾去过关西区地
泰国签证可以不定确出行时间吗
泰国证签停留时间？
去长滩岛是办菲律宾的签证就以可了吗？
菲律宾证签申请表填写有没有模版？
办理菲律宾个人旅游签证时，证签申请表上签名是写中文还是拼音？
我想问下菲律宾的旅游签期效有是多久？
现在赴日3年签（不限首次访问地点）的申请条件是样么什？
问请签证有效期确保是3年吗？
美国证签银行流水需要多少钱
我想去澳门，是但签证过期了，用护照能入境么？
办理签证，需要递交护照件原吗？
可以同时让携程国旅办泰国和柬埔寨证签吗
你好，我准备护照原件和片照，申请表你们代准备可以吗？
拉脱维亚共和国在上海有办现证签的地方吗？
新加坡签证是不是预定出发时间不一定是真实出发间时，时间可以延后？
新加坡签证需要多少款存？
我的护照还有3页白空页，能办美国签证吗？
你好，上海理办的护照可以在北京办理泰国签证吗？
需要什么料材？
泰国证签有效期是3个月吗？
只要在3个月效有期内出行就可以了？
菲律宾旅游签证菲律宾以可待几天？
我和老公，孩子一起申请新加坡签证，都按自由职业来，可以只提供一份产资证明吗？
人个信息表要贴照片吗
请问：去新加坡自由行，其中一天去马来西亚新山乐高乐园玩游，应怎样办签证？
是别分办新加坡和马来西亚的签证吗？
我的护照签过一次免签费证的时候2016.
8日到20170307的泰国签证，签了但是没有去泰国期过了。
21找了关系的人，又去签了泰国签证，2710.
23经已去了泰国回来了。
从伦敦回北京，中间想在迪拜停留两天，要需办理签证吗？
新加坡签证需要职在证明吗
上海口户，两个大人带两个孩子，去日本旅游，自由职业，需要什么资产证明？
证产房可以吗？
越南能办务商签嘛？
你好，请问澳大利亚签证有75周岁的老人也有行同的家人可以受理嘛
有加拿大证签去墨西哥免签吗
我去年办过法国签根申证，今年还需要本人亲自去录指纹吗？
产资证明需要冻结多少时间的？
加拿大境过签证要怎么办理？
由自职业怎么办理签证？
要需哪些手续材料？
我入收证明可以当在职证明用么？
你好，没有资产明证可以吗？
挪威证签是要求出生公证还是出生证公证呢
你好，退休员人的职业写什么
我们要办入台证，孩子13岁，有身份证，身份证明可以提供身份证描扫件吗？
我持香港临时身份明证，可以办5年日本多次往返签证吗？
在上海以可吗？
你好，我想问下一开具在职证明的时间大于3个月是否可以？
加拿大签证的有效期是久多？
携程是否提供证签材料公证服务？
日本签证销签可以使用电子信箱发送国归报告书吗？
提供一套材料，能办理英国和法国两个游旅签证吗？
要是使馆要办人签去面试自己没时间去怎么办
我去年签了加拿大，拿到签证晚了所以没成行，今年换了新照护，但签证仍然在有效期（今年11月）。
我打算今年7月份去，问请要重新签吗？
还是可以转移到新照护？
者或带着新旧护照一起？
日本签证的表请申照片要贴吗？
内容都要写填吗
我意思，享受过一次泰国免费签证了，还以可再办理这个免费签证吗？
我之前办过一次签证，上面写着有效期两年，那是不是着味意我两年内随时买机票就可以去了？
用不再办其他手续了？
加拿大签证办理，女儿41岁随亲妈和继父出行，需要三方关系公证和生父委托吗？
我的日本三年多次往返旅游签证7月2日到期，我可以在7月2日当天入境日本并在一周后国回吗？
不加行旅社的
个人旅游签证可以加参团吗
好你，申请日本签证，需要提供正本护照吗？
我之前在携程定了一个加拿大签证，资料还没提交，现在想加多个一小孩的签证，要怎么做？
我想问下我申请新加坡签证时可以先不定确出行日期吗
如果夫妻两人一起申请签证，方女暂时离职阶段，可否只使用丈夫的在职证明？
新加坡的证签有效期是35天吗
我这里两个人，护照是江苏区地的，想办理泰国签证，出行时间是5.
8，请问可以理办吗？
成都送签新加坡签证照片求要
签证下来最少留停的天数能保证有十天吗？
我的籍户在上海，想带户籍地在西宁的父亲去台湾自由行，可以办入台证吗？
人个自由行在台湾最长待几天
资产证明需要备准几份？
319新加坡签证里面包含的美亚70元保险具体指么什内容？
请问携程上的越南证签办理之后就可以直接入境吗？
还是需要在越南检边再付25美金的落地签？
加拿大签证资料的庭家信息表打印单面还是双面？
你好，我想请问一下在职证明需要英中文的吗？
你好想询咨一下，我要办新加坡签证，8月24日入境，27日离境，这两天发现自己的护照是18年2月26日到期，请问会有问题被拒签吗？
款存证明可以用银行流水吗？
我是退休赴美游旅，那些支持性文件要原件寄你们？
丢了么怎办？
你好，我看到日签里面的产资证明是学历验证报告，没有这个报告的话还能用其他什么资料代替吗？
我六月份想去台湾，我的资产证明显示存入日期是4月17日，那现在以可申请办理入台证吗？
我想问下一，我工作地在深圳，然后想买香港去日本名古屋的机票，有没有不需要资产证明及存款的签证？
我今年1月在携程办理了新加坡签证，签下来两年多次往返，这个月我再去新加坡是否不用再办，接直可以过去了？
户口本不在身边，可以户用籍证明代替吗？
美国护照去菲利宾用证签吗？
新加坡个人信息表要贴片照吗
多次往返马来西亚中间要需间隔多久
请问希腊的签证有效期是久多？
5月62去泰国自由行免签证费？
菲律宾签证需要填写表请申吗
我有没车产房产证明好办吗？
南京有法国游旅签证服务吗？
北京口户能在长沙办理韩国五年么？
请问第一次孟加拉证签可否办理半年多次往返商务签？
8岁儿童德国签证需要采集纹指？
童儿签证怎么签？
我的护照12月初期过，我现在办去希腊的签证可以吗？
我划计6月中旬去，先买机票还是要先办签证？
片照怎么发？
泰国证签8.
退休员人没有退休证要怎么办签证？
广州市民理办新加坡签证，必须要提供资产证明吗？
请问有加拿大有效证签去菲律宾能免签吗
本人要办理泰国旅游签证，出行日期为4月6日，证件今天中午顺丰邮寄，时间有点紧，请问可以加急理办吗？
人工务服
你好，个体工商户算在职还是自由业职呢？
证签的有限日期是从签证通过开始算起还是从我计划出发时间算起啊？
去新加坡旅行，有具体的职业，不开职在证明，只提供5000元以上的存款证明书就可以吗？
一个账号以可办理多人签证吗？
我问下你边这加拿大的探亲旅游签都可以办吗？
请问我现在在长春上学，户口所在地不放开台湾自由行，我可以在长春办自由行的签注吗？
证签是否可以开具增值税普通发票？
请问，法签人个游，贵部有提供机单和行程单服务吗?
我以可用护照到澳门旅游吗？
身份证有效期到2107年7月结束能办证签么？
问请日本探亲签证是侄女婿的关系可以吗？
我想苏格兰进，英国伦敦出，要需办英国的签证就可以吗？
美国证签存款证明一般需要多少钱？
问请除了旅游签，能办泰国商务签吗？
你好，我表妹13岁，她能证签吗？
们我去兰卡威的时候，我阿姨不去哦
请问我要去清迈，边那是落地签还是免签呀？
加拿大签证，上海送签，携程国旅有营自加急服务吗？
持有澳门身份证的公民要需办理希腊签证吗？
日本证签可以加急吗？
您好，请问入台证的发票是纸质的增税值发票吗？
请问马来西亚可以办理地落签证吗？
台湾注签一般需要多久？
能帮在华的德国人理办越南签证吗？
请问我有港澳通证行，但没有签注，你这边代办吗？
新西兰证签可以加急办吗？
2人行出，是否只用提供一人资料？
自己帮别人办理证签可以吗？
夫妻和一名幼儿同行，均无签证，每个人都需出具材料，还是只提供主请申人的？
菲利宾的证签免材料吗？
上传资料预审是把纸质资料拍成片照上传吗？
我有新护照和旧护照，理办越南签证提供材料有什么区别？
您好，申请人一个人去台湾，人保担可以是申请人老婆么？
我需要在5/22办加拿大证签，能加急吗？
请问以可办理香港签注么？
新加坡证签在职证明是英文版本的可以吗？
新加坡证签停留是多少天？
我六月初和公老要去日本旅游，七月中还要再去一次，请问办理什么签证合适？
请问我想和我母亲一起办理新加坡签证，她的退休人员，产资证明可以用我的么？
请问美国照护和香港护照需办理签证吗？
个这签证出发日期确定后必须当天出发的么？
你好，日本个人自由行签证，提供卡用信金卡账单明细可作为资产证明？
在职明证可以盖人事章吗？
请问，我是自由行，可以在你这边办日本证签吗？
我们山东的游客在哪里办理港澳通行证的注签？
我想办理新西兰签证，一家三口么怎个收费标准？
六个月行银流水单能不能用父母的代替？
成都有英国证签中心吗？
我要去薄荷岛和务宿是办理菲律宾签证吗？
日签自由行有次多往返的签证吗？
我之前定过你们家的证签，这次又要办，一个人，吴晓宏，材料还要重新提供吗？
婚结证遗失。
可以用户口簿和房产证明证吗
我们夫妻俩和一个七岁的儿子想去新西兰自由行应该办哪种证签？
资金证明：五万存款和银行流水是有样一就可以了，还是二者都需要的？
我要办的是冰岛证签，是自己送签的，就要了解你们拿到材料，翻译整理好退回给我需要多少时间？
你好，我先生目前有没工作，是否可签得出英国和法国？
马来西亚的签证照片要需正装吗？
请问，美国照护持有人是否可以申请越南旅行签证？
泰国签证一张片照还是两张照片？
新加坡证签岀签后什么时候能拿到护照？
请问香港居民访台，需办证签吗？
目前体具行程未定，可以先办美国旅游签证吗？
菲律宾签证证办有哪些条件？
好你，去长滩岛需要办签证吗？
由自职业和退休人可以办理吗？
我的证份身，出生地，护照签发都是上海的，可免哪些材料递交？
您好，想请问一下有急加办理泰国签证的吗？
万5的存款证明是必须要有的嘛？
果如有名下房产，这个存款证明是否可以省去？
以色列证签能加急吗？
你好，我想办葡萄牙游旅签证，拿到签证后，是不是可以去欧盟所有国家了？
两岁不到的孩小怎样办理签证去马来西亚
现在以可办理柬埔寨签证吗？
校在小学生没有学生证，怎么办？
法国般一旅游有效期是多少时间？
请问这个电子照片在线拍然后让你们打印的话要需额外收取费用吗？
我的澳门证签一次往返。
但我想去了一天后隔天再去需要再签么注
马签来能签多少天？
上海送签，韩国证签加急要什么条件？
想办己自的五年多签，能提供老公名下的房产，和父母名下的房产和存款吗？
人个信息表填写时写了错字，怎么办？
我刚才买了个一签证，但是说五月8号前提交材料，现在已经8号过了，怎么办！
你好我想问一下现在新西兰签证的产资要求是什么？
收入要需在银行对账单上体现工资么？
请问欧洲签证（西班牙）保险是不是一定要30万以上，而且要返回国内日期基础上加51天？
请问下新加坡个人信息表字名是用中文填写吗？
学生办理赴台游旅需要资产证明嘛？
你好，办理个这法国签证，欧盟区的其他国家也能去吧？
妻夫出行是只要提供一方的工作证明及资产证明吗？
请问我的收入证明是三月九号开的，现在还以可用吗
巴厘岛不要需办签证对吗？
加拿大证签需要提交什么资料，已有十年美签？
有没办理台湾通行证，是否可以直接办理入台证?
你好，想咨询一下，想要看望子女，其在美国持有绿卡，是理办旅游签证通过率高还是探亲签证通过率高？
三口之家新西兰证签，夫妻双方都要提供在职证明吗？
我想在泰国玩2个月，能办这样的证签吗？
拒签后票机可否退票？
31从上海出发到巴厘岛.6
5号从巴厘岛到新加坡，6月8号从新加坡到上海，要需办理哪些签证？
在职明证能否用存款证明书代替？
咨询一下，入台证办好后，险保是不是也需要一起带上去台湾？
去泰国要证签吗？
你好，在校大学生能理办日本自由行签证吗？
目前我本人持有日本三年往返签证，明年期到。
现在想重新办理日本五年返往签证，是否可以办理？
你好，斯里兰卡签证有期效多久呀？
您好，现在澳洲是不是有十年证签了呢？
印度电子签证申请时填的孟买场机进，但由于工作原因改成从新德里进，可以吗？
有美国证签，古巴是否可免签？
你好我.8
孟加拉签证可以办代吗？
我想去沙巴以可代签证吗？
我去宿雾是签菲律宾的证签吗？
么什是签证转移？
上传所需材料后，还需要邮寄关相材料吗？
泰国是签免吗？
购买菲律宾证签，就可以去巴拉望岛了吗？
护照有期效要多久？
我问一下瑞士是不是以可落地签的？
韩国签证要签面吗？
港澳通行证签注需要多长间时办理？
同行01人办理签证，必须一个个下单吗？
不能在一张单订里吗？
夫妻办理新西兰证签是按一个人收费吗？
果如是教育部直属的75所学校的学生，可以不提供财产证明吗？
问请有姐姐在加拿大，必须办理探亲签证而不能办理旅游签证吗？
可以办理一年多次返往的泰国商务签证吗？
签证订单出行日期改了以后，旅行保险的使用日期也会相应改修吗？
你好，6月底要去西班牙，护照在领馆那里拿不出来，7月02号要去日本，没有护照原件能办理日本签证吗？
2015年7月在携程上海送签新加坡签证，2年签，周一想再次去新加坡旅游，需要下载电子签证有什么办法，当时订单号7376254414
签证资料里面的流水账和存款证明是二选一就以可吗？
越南支持签地落么？
孩子的护照8月份期到，现在可以办新加坡的签证吗？
去哈萨克斯坦游旅签证能办吗？
非京籍户口可以在北京请申台湾通行证吗？
我01年前在新加坡学习，被判有走私罪，携带香烟，回国后于2014年由新加坡的亲属帮忙申请旅游签证两次都获得了，现在想在国内申请旅游签证，可以吗？
家一三口出行，办签证资产需要三十万还是二十万就可以？
2岁以下儿童去日本要需签证吗？
照护可以代办吗？
我上传我的签证材料，但是核审总是不过，所以想咨询具体原因和填写方法
跟子孩一起去，办签证需要准备的资料都要双份吗？
家庭三人签证，在职人员是每人都需要资产证明：卡里余额万3？
自者职业由的收入证明可以提供直系亲属的吗？
问下，越南次多往返签证可以办吗？
你好，加拿大旅游，般一可以签多长时间？
问请下我办新西兰探亲签证可以在新西兰住多久？
韩国证签可否办理加急？
你好：去白俄罗斯以可签吗？
你好携程有泰国证签服务吗？
济州岛签免吗？
你好，想办理美国签证，支持材料中需要提供产房证，如果没有怎么办？
好您，我选择了台湾签证+保险的项目，到时候保单和入台证都是以电子版的形式发到我的邮箱吗？
你好，10年前有在日本期超滞在记录，自己报案回国的，现在可以代办赴日旅游签证吗？
发达国家包括些哪国家？
广州送签柬埔寨要需照片吗？
澳洲签证以可申请十年签证吗？
请问有重庆送签泰国证签吗？
护照么怎办理？
我身份证丢了，周一才能拿回来，现在下单会不会响影办理进度？
证签乌克兰可以呆多久？
从新加波入境，再入马来西亚，证签是要办哪些？
新加坡要签面吗？
香港护照是否要需办签证？
有新加坡签证的，但是护照过期了，办理了新照护，也去过了新加坡领事馆，叫我办理转签就是旧护照里的签证转到新的护照里。
个这业务携程可以办吗？
费收多少？
我想问下资产明证的话如果没有房产之类的，那需要提供什么代替呢？
些哪国家对中国免签和落地签？
职在证明公章可以用财务章吗？
你好，前年在携程办的美签，办了10年签，但一直没去成美国，想今年12月份去美，但好像要有个么什更新？
不道知怎么办？
现在还能不能理办成都出签的韩国签证？
你好，我想问下一匈牙利广州签证中心在哪？
几岁不用美国证签面签？
请问如果申请三年旅游签证不成功，是否会改批准单次证签？
还是要新重申请？
我需要去泰国，马来西亚，柬埔寨三个家国，可以一起办签证吗？
程携要求有担保人，从其他地方看到要求有紧急联系人，担保人和紧急联系人是一样的吗？
没有英文版职在证明，可以签证吗？
请问可以代办印度证签吗？
我想8月18日左右带两个子孩去新加坡旅游，请问我要提前多少时间办理签证？
护照和证签是一回事吗？
理办澳洲和新西兰签证，同行关系证明可以用婚姻证明吗？
我现在办6月12日去泰国的签证，是但6月12日去不了怎么办呀，时间要到7月份？
办证签我的两寸照片比你们上面的规格要大可以吗？
我是宁夏银川的，想办6个人的泰国签证，6月20日左右去泰国，费证签是多少？
日本五年次多没税单，流水收入有50万，没写工资字样的，可以办理吗？
办了港澳通行证签注香港澳门各一次,以可从香港去澳门吗？
你好，请问可以代办学留签证么？
在留格资已经有了
办理新加坡证签能否用日本签证照？
日本次多签证必须去东北或冲绳吗？
理办新加坡签证，个人资料表填写英文是填写拼音吗？
签日需要面试吗？
证签申请表格一定需要手写吗？
请问上海去泰国旅游签证你们以可办吗？
去美国面试是到南京西路1830号是吗？
香港照护的小朋友需要签证吗？
你好我的是江西的港澳证行通续签怎么签？
两个人大一个学龄前儿童需要办几张签证？
我去雾宿需要办理签证嘛？
我有一次有效的入台证，是否以可重新申请？
问请可以办理台湾通行证续签注吗？
我想问菲律宾签证最多能签久多？
证签归国报告忘记盖章
问请办理新西兰签证的有效期是几年啊？
以色列可以地落签吗？
韩国以可加急签么？
算打去新西兰和澳大利亚，签证需要办两个？
去年让携程签过日本旅游签证，现在签证，否是可以简化手续？
问请无房产可以办理美国签证吗？
体集户口如何办理新加坡签证？
两夫妻一起申请签证需要多少银行存款明证？
请问台湾通行证办理要需多久？
出行证明上写明去荷兰的不需要提供此项材料是否意味着不提供出行机票明证？
们你，我想9号去沙巴，需要签证吗？
除了护照出生地不是上海，他其都是上海可以简化材料吗？
你们有办理马来西亚亲探签证吗？
童儿资产证明要活期还是定期？
德国探亲证签，能申请五年多次？
我想请问假如我要去吉隆坡，新山和马六甲三个地方，签证是否只办马来西亚的就以可？
您好，请问换发新护照后，旧照护上韩国签证5年往返还可以继续使用吗？
缅甸以可办理落地签吗？
去菲律宾以可落地签么？
请问现在新加坡的旅游证签，一般可以在新加坡停留多久？
请问办理这个套餐，需要行银存款冻结吗？
8月出行，有一位小学毕业的学生，何如提供在读证明？
三年内去过日本个签的是不是办韩国证签不用提供资产证明？
需要办理签注和入台证一起理办的。
以可办理不？
我和儿女共同出游，资产证明如何办理？
我孩子今年暑假小学毕业，秋季升入初中就读，请问在校证明是找小学开还是中初开？
问请办理签证必须要护照办好了才能签是吗？
有美国和加拿大签证否是不用提供资产证明？
如果是已经毕业的学生，无法据开学校证明怎么办?
你好，日本98元的这个证签是只能去冲绳和东北三县吗？
携程国旅日本三年证签要销签吗？
问请伊朗签证能加急吗？
以可办理美国旅游签证吗？
你好，有一年行拘的情况，日签可以办来出吗？
我有个三岁宝宝要需办理新家坡签证吗？
办泰国旅游签证，出发日期大概写个一就可以么？
办泰国证签的照片，34*44可以吗？
照相馆做完了有点一误差
签美的在职证明是固定模版吗？
签证提交以后，否能添加保险？
你好，我是深圳的照护，有效期超过6个月。
如果买来回机票5天行程，可以签免进入菲律宾吗？
否能在三年多次往返签证有效期内，送签新的后三年多次往返签证？
护照有效期6个月之内，有加拿大证签，可以入境吗？
理办了泰国签证是否还要落地签？
请问南京有法国游旅签证服务吗？
您好，我想问一下，咱们这周日以可接收签证资料么？
我想问下新加坡证签可以签多次吗？
证签申请表可以涂改嘛？
青岛办照护多长时间？
签新加坡的话有过事刑处罚的人能签出吗？
问请酒店还没有预定的情况下，韩国签证申请表上的韩国地址和电话怎么填写？
可以出具证签发票吗？
我需要办理日本签证，但是年薪不满足，而且毕业已超过三年以可办理吗？
你好，你们这里以可代办马来西亚的旅游签证吗？
照护有效期不足6个月可去泰国吗？
你好，我小孩8岁，在读小学，学校已假放，开不了学生证明，她和我一起去新加坡，如果没学生证明能否办理签证？
韩国证签可以落地签吗？
办理新加坡签证，证签申请表可以涂改吗？
好你，请问办理伊朗旅游签证有加急的吗？
我的照护是广州签发的
请问现在去曼谷要需签证吗？
斯里兰卡以可落地签证吗？
去新加坡是需要护照和证签吗？
问请意大利申根签证表哪里下载？
菲律宾签证不要需本人去大使馆面试吧？
你好，可以办理巴基斯坦游旅签证吗？
签证缅甸的有效期是久多？
不满足件条可以办五年多次的嘛？
我去年毕业了今年考取了研究生拿到了通知书应该按照哪一类型的理办签证？
马来西亚曾经逾期逗留了两天，境出后做了详细解释，没有交罚款，这次办理签证有影响吗？
去富国岛要需办理签证吗？
您好，我想办理日本签证，但看了受理范围中的第四点都不符合的话就不能理办吗？
香港籍户去日本免签吗？
入证台是否可加急办理？
我想问下一我先生是新疆汉族。
在上海活生工作。
否能在上海办理台湾通行证？
我需要办日本三年多次签证，看到有个一条件是至少两次发达国家出境记录，如果没有是不是就不能办啦？
请问下马尔代夫签证么怎办理？
问请在日担保人和在日邀请人需要填吗
你好，我现在的台湾通行证期过了，还能不能办理入台证？
你好，斯里兰卡签证一般能待久多？
如何修改出签寄邮地址？
好你，今年高考完的学生可以按照在校学生来准备材料吗？
您好以可办理菲律宾商务签证么？
我在携程怎么找不到办加拿大证签了
为什么签证家国不能选择希腊？
怎样交提订单？
出签之后寄邮护照的快递单号怎么查询？
巴西签证，若款存没有5万，也没有其他银行流水，能通过吗？
签证保险发票如何具开？
斯里兰卡需要办理证签吗？
新西兰签证有绿色道通吗？
我是湖北省办得护照，8月中旬从广州出发曼谷，泰国签证费是少多？
如何加增或减少订单出游人？
预定的海外酒店姓名处第一个字母小写了，问请会影响签证吗？
有过判刑纪录的会不会被签拒？
公证认证在线办理么怎定？
新加坡签证转移，以可随时办吗？
新加坡签证移转，是否有加急服务？
冻结资产证明是么什意思
现在泰国证签多少钱啊？
澳大利亚证签本人要去上海吗
你好，请问到日本，办理证签，3岁多的小孩，需要本人去不？
现在携程啥为不办旅游签证了
越南证签没有确定日期可以办吗？
单保如何查看？
我去年办的两年次多签证，今年再去英国不用再办签了吧？
9岁的孩子办新加坡证签是算学龄儿童准备材料还是按在校学生准备材料？
回邮的快递是个哪快递？
我是福建省福清市的,我要去马达加斯加证签你这边能办吗？
签证和户照有么什区别？
香港护照到荷兰是否要需签证？
加拿大亲探签证可以申请吗？
我是一家三口，办理泰国签证，拍的时候不知道可以三个人一起，现在是开分拍的，有影响吗，还是要重拍？
你们公司能办日本的作工签证吗？
我老婆是俄罗斯籍，俄罗斯护照，我和我女儿是中国护照，可以一起办去新加坡证签吗？
你好，请问可以代办缅甸的签子电吗？
去日本办签证需要哪些料材，大概需要几天？
十几年前办过去新马泰的签证，结果在香港待了几天就来回了，没去成，那么现在办理泰国的签证会不会有影响，能不能入境泰国？
我想去普吉岛和曼谷，要需签证的吧？
人个信息表需要正反面打印吗？
护照可以帮理办吗？
问请有阿根廷个人旅游签证业务吗？
请问可以办理以色列多次往返证签吗？
好你，埃及现在能签吗？
好你，8月18日去新山、仙本那、吉隆坡，是签马来西亚就行了吧？
泰国境过签办理吗？
工作证明，个人信息处理同意书，签证申请表除了签证部分，他其空白地方可以手写不，还是必须电脑打印？
日本证签有简化办理吗？
请问大人有护照，但小孩只有身份证，能办证签吗？
资产明证提供不出房产，车辆证券等，只有五万的存款证明怎么办？
印度商务签证能理办不？
团队游境入多个国家需要办理多个签证吗？
订的游旅产品机票含保险吗？
不成团理处办法
原定的团队游行程临时变更，何如处理
韩国的络网
不同的团队游品产如何进行对比？
被拒签后，用费怎么退还？
国内团队游么什时候通知成团？
团队游订单发票明细可以开么什内容？
携程提供的队团游发票是否可以报销？
团队游单订如何退款？
提交团队游订单后要需支付全款吗？
团队游的证签材料是否收到？
无法加参出团说明会怎么办？
预订队团游有优惠吗
照护办理好是否就能预订海外团队游？
韩国的电源插座小士贴
消费券以可用于抵扣办理入台证的费用吗？
订预的旅游产品什么时候到机场比较合适？
队团游产品中的保险预订了可以退吗？
国内跟游团导游信息什么时候有
为么什没有收到团队游订单的确认短信？
帮别人订队团游，联系人信息填谁呢？
去台湾要需办理什么证件？
队团游产品无法选择出发日期？
队团游产品中的不同优惠可以同时享受吗？
台湾的风俗与忌禁
何如联系团队游订单专员？
签证办理如何供提材料
非籍陆大客人能否代办签证？
团队游的卖售价格会变动吗？
签团材料收到后会通知吗？
台湾的电源座插小贴士
团队游是自营的是还代理的？
订预团队游产品有保障吗？
持有中国护照可以在香港境入吗？
预订团队游时，殊特要求填写在哪里？
客户端上何如查度假订单？
团队游入境泰国是否要需随身携带现金？
参加海外队团游，不会外文怎么办？
什么是团队游和游自助半？
队团游的发票配送是否收费？
团队游的回程机票/车票可以弃放吗？
为什么自己去领馆办理签证不需要支付担保金，而你们里这有些签证要收取？
自助上传的签证材料有误，要需撤销吗？
韩国的币货兑换小技巧
如何在微信上改修团队游订单？
团队游行程需要支付费小吗？
程携办的入台证里包含台湾强制险吗
加参团队游自费项目如何付费？
队团游的航班时间是否以网上披露为准？
持有个人游旅入台证的客人是否可以参加团队游产品？
我订预了团队游，凭什么证件到酒店前台办理入住？
队团游产品一般要提前多久预订？
团队游单订预约配送
旅游度假产品中的航班可以改其他间时航班吗？
提交了团队游订单后，还能改更机票吗？
团队游2人出行，想要一人一间房，何如操作？
巴厘岛俗风与禁忌
个这团有强制购物吗？
团队游行程，21-2周岁儿童是有座位的吗？
国内跟团游游导信息为什么这么晚
团队游行程是否可以排安大床房或者双床房？
团队游品产标题后的钻级介绍
只需要团队游的机票和店酒，其他自由活动，可以吗？
队团游儿童可以按照成人预订吗？
助自上传团签有什么要求？
台湾的佳最旅游时间
队团游中去程的出发城市或返程机票的目的地可以更改吗？
团队游付款之后可以更改行出人吗？
一个人以可预订团队游产品吗？
团队游太早合集，异地无法赶到如何处理？
队团游发票日期怎么开？
团队游否是有接送机/火车站？
团队游订单，若支付时选择现金，续后如何操作？
境外团队游出行前是否要兑换好当地币货？
我购买了队团游中的保险，怎么还没有收到保单？
短途出行的座位是么怎安排的呢？
队团游行程中会强制消费吗？
队团游发票怎么寄送给我？
队团游产品如何分笔支付？
我已经把归国报书告寄出，携程是否收到？
如何在微信上查询团队游品产？
国内短途游产品什么时候发送车辆及游导信息给我？
团队游行程中的餐团可以不吃吗？
团队游程行中特殊人群有优惠吗？
团队游导游/队领什么时候联系我？
我的旅游单订显示处理中，什么时候可以成交？
在泰国需要付支小费吗？
旅游品产中订的机票可以选座位吗？
天气不好，是否以可退订
可以取消旅游产品中的机票/店酒吗？
什为么团队游行程推荐的自费项目价格比门票高？
队团游去砍价活动是什么？
跟游团去台湾是否算出境？
刚订预了旅游为什么订单找不到了？
团队游中的加附费是什么
旅游产品中的酒店预订之后有没入住能退房费吗？
预订团队游时，页面示提成人/儿童人数大于预订数是什么意思？
海外队团游订单的旅游协议如何签署？
我的旅游订单票发遗失是否可以补？
团队游中的班航起飞时间或火车票发车时间是什么时候？
跟团前往韩国济州岛否是免签？
为什么携程的团队游价格会比他其公司贵
团队游转机以可出机场吗？
团队游以可分开报价吗？
韩国的费消水平
济州岛的佳最旅游时间
游旅产品行程有变是否可以取消？
在搜索团队游产品时，如何改更出发地？
团队游产品出团明说会什么时候开？
队团游配送能否在指定时间点到达？
团队游产品的照护和签证可以同时办理吗？
去国外的证签怎么办理？
团队游产品中【已成团】是么什意思？
预订旅游度假产品是否以可用别人的信用卡支付？
我是要订好了取消你们全额退吗？
队团游一大一小出行，儿童补上单房差费用，是否与成人一间房？
单独预订的证台入申请成功后，如何拿到？
游旅产品网上可以预订吗？
需要队团游的发票
预订团队游，优券惠如何使用？
理办入台证需要几天？
携程寄给我2份合同，我要需寄回几份？
何如收藏团队游线路
游旅订单需要全额支付吗？
公司有没抬头信纸怎么办？
团队游单订发票金额多少？
团队游入住店酒需要押金吗？
为什么外籍客人订预团队游要收附加费？
办代签证需要准备哪些材料？
个别签证材料法无提供是否影响出签率？
已下订单，如何增加或取消团队游订单中的附加品产？
么什是单房差
何如查看团队游订单的产品确认单
团队游单订中的发票什么时候能收到？
队团游产品是否需要付小费
队团游订单退订成功了吗
当地参团的产品包含返往交通吗？
我要付支团队游订单
参加团队游可以自由动活吗？
团队游多人预订，分开下单，以可安排在同一个团队里吗？
可以预订今天出行的旅游单订吗？
我的队团游订单成团了吗
我自备签证可以名报参加团队游吗？
队团游产品可以购买航空延误险吗？
团队游发票金额与实际不符何如处理？
团队游订单中的邮箱么怎更改？
团队游日历表上“足充”是什么意思？
团队游行程中写的“桌餐”是什么思意？
不同出发城市的同一队团游产品能否安排一起出团？
什么时候给我发送团队游品产确认单？
团队游品产中的机票/火车票/巴士能换成其他交通（火车票/机票/巴士）吗？
团队游款退什么时间到账
国内队团游订单的旅游合同如何签署？
预订队团游，护照和身份证都可以用吗？
团队游么怎签订合同？
队团游当天出行下雨，会取消出行吗？
团队游产品中签证拒签的处理法办
队团游行程里的购物是导游带去还是自由活动？
为什么旅游品产显示没有可预订的酒店？
旅游度假订单还在认确中，信用卡是否扣费呢？
团队游如何搭配到起价的格价
我们想订1月26日个那团
泰国的最佳旅游间时
为什么团队游同不出发日期的价格会不一样？
队团游订单开具的是什么类型的发票？
国外签证的急加方法
我提交的团队签证料材是否有问题？
团队游能告知供应商话电吗？
团队游订单无法交提怎么办？
我的团队游签证办理进度何如
我的队团游订单是否凭你们发送的短信就可以出行？
队团游保单号如何查询？
巴厘岛佳最旅游时间
预订团队游，付支不了订单怎么办？
婴儿/童儿如何预订团队游？
团队游品产中入住的是哪一家酒店？
团队游产品礼品卡的用使方法
团队游订单发票的开票单位是么什？
台湾的消费平水
旅游品产中的机票婴儿/儿童登机持什么证件？
队团游行程中有购物，可以选择不去吗？
交提了团队游订单后，还能更改酒店吗？
预订队团游时，选择的配送方式，是配送什么？
私家团是什么思意？
韩国的佳最旅游时间
团队游可以提前理办值机吗？
团队游儿童不含票门，怎么办？
为什么某个团队游产品没有或很少论评？
何如申请“特殊原因退订保障”
团队游单订重复预订怎么办？
队团游非会员登录能否点评订单？
团队游产品的点评如何改修/删除？
泰国的费消水平
团队游否能修改出发日期？
团队游否是可以更改行程或其他景点？
团队游产品费自项目的含义
预订团队游，惠优代码在哪里填写？
队团游中包含接送机服务，能接送火车站吗
团队游怎么选择不同的店酒房型？
团队游日历表上“团成”是什么意思？
个这团后面还会出班期吗？
团队游的票机票号如何查看？
以可单独预订导游服务吗？
如何用产品编号查询到对应的队团游线路？
团队游订单的票发能修改吗？
团队游身体不适，可以呆在酒店不跟团行出吗？
团队游行程如何查看出发市城？
果如不成团怎么办？
团队游多人行出，签证材料需要提供几份？
队团游的接送机服务，接机人怎么联系呢？
队团游订单预订成功了吗
团队游订单何如退订？
团队游产品中不含票门，是否可以通过其他网站提前购票？
队团游订单，为什么没有上传材料这个选项?
何如打印团队游行程安排？
韩国的差时
队团游酒店是否会提供一次性洗漱用品？
我要查团队游单订
团队游出行前意注事项在哪里查看？
队团游不需要发票，可以优惠吗？
如何查询队团游发票配送状态？
团队游是否有额名可以预订？
我的队团游行程马上要出行了，签证出签了吗？
团队游同意拼房，若时届安排不了，会要求补房差吗？
看到队团游产品评价得分不高，有负面评价。
团队游行程中描述的"观外"是什么意思？
团队游否能延长酒店入住晚数呢？
团队游的集合地点在里哪？
自己办好了签证，签费证怎么退？
我要看团队游出团明说书
团队游两人出行，是否安排在一同间房？
团队游产品是否以可代办签证？
团队游产品中，美国个人旅游证签的支持性文件包括哪些？
团队游和自行由的区别
团队游单订取消后是否有损失？
怎么消取团队游产品中3周岁以下小孩的香港迪士尼门票？
队团游有领队吗？
我如果要分开预订，能排安在一个团里面吗？
团队游自费项目不加参，如何安排我们？
团队游免费运托行李的限额是多少公斤？
团队游预订页面，【签证（自理）】可项选是什么意思？
队团游签证什么时候出签？
泰国境入卡掉了怎么办？
队团游订单提交后，还可以再添加优惠券吗？
泰国的风俗与忌禁
团队游预订页面，如何增加/减少附加可选项数份？
携程上的产品哪些国家是签免的？
签证材料中，能现体直系亲属关系的证明有哪些？
泰国的衣穿指南
返程评点团队游订单
团队游产品能房拼吗？
办申外国签证，对护照有何要求？
台湾人个旅游入台证有效期是多长时间？
现在不确定行程，是否可以帮我留预位子？
导游/队领信息什么时候告知
团队游导游、同陪和领队的区别？
订预旅游订单之后怎样付款呢？
团队游的签证递交式方有哪些？
旅游产品可以加增一个人吗？
你们有种那为团队独立设计的旅游产品线路吗？
队团游产品的行程是怎么安排的？
团队游游出一般带多少钱？
代理的队团游产品有保障吗？
时即旅游确认单是否下订单就保证可以出行？
队团游产品写明“联合组团”是什么意思？
如遇风台等不可抗力问题，团队游行程怎么办?
团队游网页信息有误错，怎么通知你们？
团队游品产办理签证需要多少钱？
我刚交提的团队游订单是否支付成功了？
队团游担保金如何收取及返还？
一个担保人可以为多少人做保担？
队团游有导游吗？
团队游多人行出是否可以入住一间房？
队团游中的酒店可以加床吗？
团队游品产的火车票什么时候出票？
积分可以兑换旅游度假券惠优吗？
在韩国可以使用卡行银吗？
生学可以单独参加团队游吗？
团队游出行是否需要交纳政府调节基金或他其税费？
团队游发票否是可以合并？
么什为在网上我预订的旅游产品无法打字输入相关信息进入到下一步？
团队游品产预订步骤
团队游订单提交后，信用卡何如扣款？
订队团游
团队游机票里餐含吗？
队团游中2-12岁儿童，12周岁算儿童吗？
队团游中的航班行李限额如何查看？
最好跟团，点景不要太多
团队游怎么办理登机续手？
是要我付了钱又不成团怎么办？
这个是含票门吗
团队游办理的签团，护照证件何时给我们？
团队游客旅信息如何填写？
团队游办理证签需要多久？
病生了可以取消团队游订单吗？
团队游产品否是有接送机
海外团队游什么时候通知团成？
如何在微信上预订团队游品产？
品产预订如何付费
订预团队游产品有积分吗？
咨询团队游产品，你们是应供商还是携程官方？
用用信卡预订旅游度假产品可以优惠吗？
参加国内团队游要需办理签证吗？
团队游问提小技巧
队团游签证材料的截止收取时间
游旅订单大概什么时间要进行支付呢？
巴厘岛衣穿指南
队团游订单里面的配送费是什么？
以可去除吗？
旅游度假产品以可在手机无线客户端上预订吗？
团队游发票能否换开和开补？
团队游路线名称中的【携程自营】是什么意思？
没有大陆的手机号码，以可预订团队游产品吗？
团队游中安排的酒店是否全程入住同家一？
我预订的旅游品产机票什么时候可以出票？
团队游酒店6人行出为什么默认2间房？
旅游产品中因班航延误导致取消航班，如何处理？
海外团队游产品的导游、领队、酒店信息及团出说明书什么时候给我？
可以上门预订队团游产品吗？
团队游产品少多钱
天气不好订预的旅游产品如何退订？
团队游以可离团吗？
孕妇可以预订队团游产品吗？
团队游健康请申表怎么提交？
在里哪查看已经收藏的团队游线路？
团队游单订提交后，订单专员何时联系客人？
加参香港团队游产品需要携带身份证吗？
预订团队游时，证件不在身边，何如填写信息？
队团游价格有疑问？
付支有困难？
点我会有专人为您务服哟！
团队游童儿与成人同行，儿童如何查询机票号?
队团游订单处理进度如何？
台湾的衣穿指南
预订团队游产品定一要买保险吗？
么什是单房差？
我要消取团队游订单
我是们你的钻石会员，预订产品价格上有什么优惠吗？
国内团队游产品是否可以查询报名数人？
怎么和导游系联呢？
队团游发票能开几张？
旅游产品以可开发票吗？
团队游儿童/婴儿飞机上有位座吗？
队团游出行旅客信息错误，可以更改吗？
我要修改队团游订单
巴厘岛货币换兑小技巧
我的旅游单订怎么这么久还没确定？
团队游中的每单立减惠优是什么意思
团队游能否独单开具酒店的发票？
归国报告书寄里哪？
团队游中的认默酒店能否升级？
团队游哪些出发日期是可以订预的？
签证材料快递地址是里哪？
队团游订单取消能全额退款吗？
国内团队游产品中，儿童需要占巴士位座吗？
团队游中的机票航楼站信息如何查看？
团队游机票程行单和酒店预订单是什么？
含包哪些内容？
队团游产品的优惠信息在哪里查看？
证签对户口所在地有要求吗？
团队游中的火票车能否升级？
去香港需要办理么什证件？
旅游单订退款什么时候可以到我卡内？
团队游选择“旅程取消”或“行旅变更”的保险产品，取消旅程如何赔付？
队团游行程去程/回程交通是否可以更改目的地？
台湾的货币兑换小巧技
团队游订单发票的抬头能开么什？
一个团最多少多人参加？
团队游为什么儿童价格比人成要贵呢？
海外团队游产品是否以可查询报名人数？
护照/港澳通行证没有办理好，否是能先预订团队游呢？
团队游无由理取消险如何申请理赔？
在校生学如何预订签证？
团队游订单开发票是否需要另外费收？
这个团成了吗？
什为么旅游订单预订不了？
团队游中的酒店四花/五花是么什意思？
游旅产品中的回程机票可以延期吗？
泰国的差时
假度产品中，礼品卡专享是什么意思？
包来费车回吗？
如何查看价评
我可以只订票机不
这个行程，是签团吗
到看有一日游旅行团，如果不参加是不是就是自由行？
去香港程回能更换目的地吗
问请双飞吗
送关务服
订的候时填联系邮箱的时候，老是自己删掉，写完一点其他地方，那一栏就变空了
现在订票，明天去点景可以吗？
有没办法去掉门票
可以用蚁蚂花呗支付吗
网页上的行程介绍怎么定预
怎么查我的单订
儿婴机票定不了
跟团游动活
请问日本身份来中国，是不是有15天的签免期？
你能帮我看一下佛山顺德长鹿农庄一日游广州发出的，我们3个大人，3个小孩（都是为满3岁），应该怎么买票？
三亚万丽度假酒店房价含务服费吗？
四飞是啥思意啊
好的，那么台湾籍的去长滩岛要证签吗？
我刚刚提交了一个订单，找不到了，个这订单还没确认，还没付款
到北京车火西站有车接吗
想报4月2号的团，我妈爸护照没有办下来，可不可以落地签
这个产品没包票机？
怎么收不到韩国团行旅了？
如果定的话票机包含在内吗
跟游团中导游会不会变？
这个价格是店酒➕机票吗
8月份的队团游
去巴厘岛的话接直办护照就可以了是么？
无需证签是么？
自行由需要单独办理签证吗
问请车导费是什么？
你们客服电话以可给我吗？
专属问顾要钱吗
自由行预定后何如添加发票信息
有运联吗？
个一人去也是一间房吗？
我看的这个厦门旅行的，托运什么格价怎么算
这个订单为什么不允许拼房呢，我很想定预，但是加上单房差太划不来了
入台证么怎办理
上海有店门吗？
人国外预定
俄罗斯+芬兰+瑞典+丹麦+德国14日跟团游(4钻)·特价+直飞+峡双湾+小镇+双宫+夜游轮+全含
四月份去那边的气天怎么样
这品产如果到时候不去了能退吗
房间都是带台阳景观吗
程携电话
可以加信微吗
新加坡的自由行需要理办签证吗
去日本跟游团需要提供哪些个人资料
你好，这个团，要需提前办签证吗？
你好，想了解一下这个程行中，机票是昆明到西双版纳吗？
这个团要办新加坡证签吗
我问下们你中间有一天自由活动可以取消吗
我想4月5号2人去巴厘岛有荐推吗
么什叫六重啊？
咨询一下五天四晚的三亚团，如果我想多停留几日，机票面方可以延后吗？
麻烦推荐一下去巴厘岛最经典的线路谢谢
团队游品产是否有年龄和国籍限制？
时实计价是什么意思？
这条路线我们要近70岁累不累
跟团游要需什么资料
第六日四点是北京间时还是？
自己组团以可吗
用费明细在哪儿啊
怎么领取500元券惠优
还是北京独立团成
旅游单订多久能确认啊
如何知道己自预订的团队游产品人数？
误操作了团队游单订，提交了两次
我的团队游单订支付成功了吗？
什么是运联
我用用信卡支忖，由網上客服幫我訂團，安全嗎？
因為須要供提信用卡信息
我想现在就付支团队游
是对导游的分打
我的团队游单订
个这编号怎么找？
游旅订单已提交，需要发票。
我得退订单订还没处理
亲4/91出发的目前多少人呢？
请问咨询一下外宾旅游的务服
团发地能改吗
我订旅游产品的候时怎么不能输入相关信息
优惠卷在里哪查询
提示银行卡卡段无法支付，什为么
现在去泰国要前提换多少人民币的泰铢
想就地报团，网程携怎么操作我怎么不懂
么怎绑定会员号
个那附加服务是什么？
隔夜班航酒店怎么算
问请你们这个有取消险吗？
升舱概大要多加多少费用
刚才接到你们携程网客服电话，说持广发携程联名信用卡预定旅游产品，两人同行一人单免，请问是这样吗？
有什么制限吗？
如何更换银卡行
别人帮我在携程订的机票否能关联到我的账户
网上订预可以用境外信用卡吗？
时临身份证可以吗
我们打算自己订计划，有这样的务服吗
个一人出游单房费最贵多少？
一人出游杭州三天，差房需补多少，谢谢
6岁孩小怎么收费呀？
请问12岁的孩子能报童儿吗？
个这团是跟团游吗？
问请我领的优惠券为什么不能用？
机会茫渺
我注关你很久了
给唱朕首歌
为因你啊
和尚伞打
魅魑魍魉
业务无关的疑难题问
你识认我吗
我养了一条狗小
你是鬼色
唱的听好，鼓掌
你笑嘲我胖
那你有力压吗
我对象总生气办么怎
替我问候你板老祖宗18代
计估你很丑
撒个呗娇
我明天早上就去回
为因住外地
你子肚疼不？
脑人快？
是还你快
么这惨？
你属么什
日白依山尽
妖是妖他妈生的，人是人生妈他的，你是谁生的？
怎么问提
脑电坏了
浏览器有题问
面页乱码！
我脑电出问题了
我刚刚点差死机了
我现在用的么什软件？
我要问你脑电
很长时间没有网上了
我的络网怎么不通呢？
这是页网啊
今天的速网可真慢啊！
好像牛蜗一样
那是个站网！
那是么什网站？
找不到务服器
上查网吗
页网打不开
网上里哪可以领奖
我以后怎么系联你啊
你会笑说话吗？
你会讲话笑吗？
你会话说？
你会说话笑吗。
你会话说吗？
你会谎说吗？
你会说几种言语？
你会些么什
你是不是常经出现错误
你是能智的还是人工的啊
你怎么知道的么那多
你么怎知道那么多？
你么怎自动回复啊
噢，一看就是假的，是系统在复回
哦，这么多能功啊
国中式英语
你有什么能功
你叫么什
你也快赶下班吧
请教个题问
你是42小时服务吗
你的像偶是谁啊
你的标目是什么？
以后有事还找们你
劳动节乐快
讲个话笑
情人节乐快
让你板老给我打个电话
哪句是你的口阐头
节日乐快
你欢喜看什么书
你得经起考验吗？
是什么西东？
你的商情多少?
们你有人工服务吗
和我天聊聊嘛
端午节乐快
我想道知你们公司有多少人
元宵节乐快
中秋节乐快
么什鬼？
你的材身怎么样？
见相时难别亦难
陪我玩数算吧～
知识就是量力
你里哪毕业的啊
你是器机人吗
来看你今天的心情不错～
没到想你是女的
那你是我么什人
你是性同恋吧
你好皮调啊
你天整陪人聊不累么？
天半才回我啊
刚才怎么不话说呀
不息休吗
你刚才为么什不说话啊
很兴高认识你。
好你，忙吗
好你，你现在忙吗
好你，现在忙吗
你好你在吗干
你还线在么
那你怎么不回答我的题问
你们的站网上不去
你处无不在？
你要是个人真就好拉
你应该不是有个人真在那边吧
那不扰打了！
不想让人扰打
我是问你今天作工忙吗？
叫呼机器人在吗？
你属于么什公司？
你是做么什工作的
服务间时
你是里哪人
做什么作工
你的作工就是陪人聊天吗
你们司公很大吗？
晚上加不班加呀？
携程统系瘫痪了？
你们网站出题问了？
这次障故是什么原因导致的？
我订的单订受影响吗？
数据删除影响我的户帐安全吗？
银行户账信息安全吗
卡用信泄露，系统瘫痪
账户里的钱会失丢吗？
都不敢在们你这里订票了
我持支你！
希望你好好学习，以后成为一位有用的才人
希望你的回答能力能很有貌礼一点哦！
下次想多点新意吸引我先了，我觉得你较比闷
要力努工作！
要虚谦知道不？
要真认学哦
要话实说哦
要听我的话哦，不然我会气生
要有貌礼
要有貌礼啊
要意注上下文
要注意息休
你不貌礼，还是说我啊
做人要道厚
做人要谦虚，骄傲之心可不有
话说要和气！
话说要礼貌，不能顶嘴哦。
话说要有礼貌
说话一定要虚谦！
我不得觉啊！
错啦，那你现在该应怎么办？
错了要么怎改？
错也有错的道理啊，你错的也太谱离啦
字打也慢
待人要有礼貌道知吗？
好孩子一定要懂得尊爱老幼
好好习学吧
和别人说话时要有貌礼知道吗？
很有貌礼
你该多学点西东，知道吗？
你该学学些这了
你给我说两句听好的啊
虚谦一点
你说话一点也好不听不理你了
你说了少多次要改哪次改过？
你要开心点，虽然作工很忙
你要心开每一天哦
你要力努学习
你点一都不乖
你定一要努力加油！
你以后要么什都告诉我哦
你应该力努学习了，因为我说的你都不懂
你该应挑好的学
你该应有礼貌啊？
你这样子不以可
哦，你给我住记
那你快赶去学
许不骗人
育教教育你
是呀油加
好好作工
好力努呀
那你要油加哦
你要乖乖的话听哟
你要好好习学
你要油加噢。
哦，那要力努啊！
以后意注点了啦呵呵
要得记谦虚哦
你不要人骗欺
你是真什么也不懂
很多情事你是不懂的
话说不要乱用词
现在醒提你
好好话说
呵呵么什？
意注你言辞哦
我对你有见意
犯了错要歉道！
乖子孩以后要听我的
乖了都住记哈
哈，别讲大理道了
好，明聪
笨好呀你
你又在胡八说道了！
变了变日子你就不道知了呀
哎，和你法没沟通，你毕竟是机器
哎，又是样这
服哎了你了
哎机器就是器机啊
哎你要不老是什么都不会呀
呀哎，都是好朋友啦
你能怎么回答我是真吃惊呢！
哟哎，又是这句
惜可你是个机器人
法没说你了
人有笨啊～
我说么什你都不是很明白
你都乱话说的
唉，你要不老都是这句
唉，你太笨啦，续继加油哦
唉，真不知道怎样和你天聊！
唉说话很脑头没没呀
托拜你不要这么弱智好不好？
帮你天聊很无聊的
笨蛋机人器
毕竟不是人真
表太意得了
表做告广好吧
别给我发告广了好吗？
别跟我说语鸟
别跟我玩言文文
别道说八胡！
别老给我发样同的话
别嗦罗了
别那么皮调
别人问你多大，你就说61
别娇撒啊
别太极消嘛
别是总傻笑
别做告广了好不
别脸皮笑嬉的！
不笨，么怎我说话你不懂？
对不，因为你的回答太那个了。
不够友朋
不够美完
不够思意
够不意思啊！
不过应反有点慢
不好好答回我
不会吧，你怎么能这么快就记忘了呢？
不会吧，你么怎会听不懂啊？
不会吧，么这懒
不可能要说话真
不以可骂人哦
不以可算了哦！
有题问就要问呀！
不然诉告你老板
不是吧，有么什难言之瘾吗？
不是说什么都能答回的吗?
不是小孩笨阿
不许麻肉
不要回答同相的答案嘛
不要啦，一点都没兴趣再跟你聊去下了
不要老叫我人主
不要老说话这
不要老复重一句话！
要不撒娇。
要不说你是机器！
要不说我笨
要不说些我们对话之外的话好吗？
要不太程序化了不然我不太适应呀
要不一直要我跟你说话你才说
不要直一说一样的话
不要用哦来衍敷我哦！
要不在说重复的话好吗？
要不找理由！
不要么这过分
不要么这厉害吗
要不这么说啦
不要这么说嘛我会不思意好的
不要这么小孩气子啦！
要不这样。
要不整天说不懂好不好！
要不重复机械性的话，会很闷的！
要不转移话题
要不总是放广告
不要是总文不对题好吗?
用不回答那句了。
现在帮我外另一个问题吧
不道知的就不要乱说
不知道的问题以后可不要便随说呀
不知道就别说瞎
商智太低了！
终于正改过来了
于终也有不行的时候啊
我有还话与你讲
我基本上没有办法和你常正对话
我得觉不够
我觉得不好，你自己觉得样怎
我觉得没有，你是只一个程序
我得觉你也有不足之处，就是不管好的坏的，你都要
我觉得你应该据根我说过的话，然后判断你该说什么。
这个答回不好
这就对不了
这句话可不是话好不许说了
这句话你已经说过很多遍了能不能有句新创呀
这句还算以可
这句回答的好不哦
这句就不行太了
这样好不
这样不好哦，要爱热学习
这样对你师老
样这你就不礼貌了。
经正点啦
正说着正事呢，爱老跑题你自己感觉呢
知错就改是个好子孩
还不明白，算我教白你了
还发气脾呀
还敢嘴顶？
还会发气脾哦～
还笑玩开
机器人必竟是人器机
持坚到底
坚持么什
竟究知道还是不知道？
就会说么这几句
就道知笑
就隻道知敷衍我
可是你也要步进啊
可是你总是说一些不际边着的话
继续力努
夸你就天上了！
夸你两句就样这
快承认误错
快认承了吧
快向我歉道
连坏好也分不清
连责备都听不来出，真笨啊
没系关，下次改！
没问题，你一定要到做啊！
没有办法，你就这样会死气人
没有奖夸你
明显有没听
那你要就听我说了哦！
那你就该应爱我啦
太分过了！
你啊，不实说话。
你别沉默不声作啊！
你别岔开题话
你别乱话说啊
你别赖耍！
你不好好话说哦
你会不的实在是太多了！
你不讲貌礼
你不以可说的
你不能么这狠心
你不能这么没貌礼！
你不真认
你不是个好子孩
你不是好子孩
你不话听了是吧
你要不狡辩
你不该应这样说哦不热情啊
你库词太少
你的话对语言组织不太完善
你的答回很容易引起别人的愤怒哦。
你的回答让我云雾山罩莫名其妙
你的子脑里好乱，我看该整理整理
你的系统应该有人去理修一下
我要告你总老，把你给拆了
我要试试你的逻辑统系
我晕你么怎骗人的啊，骗人可不好
你然果学会了！
下次要不再这样了
下次准不发空信息，知道了吗
下次说话点快
下次再样这，我把你卸了
现在令命你重新启动
现在你会答回了吗？
要多意注身体呀
要听你板老的话啊！
要听人主的话！
要有气勇哦！
以后避免出错尽量少话说
以后你再这样，我就不气客了！
有点创意吧子孩
有你这种答回啊！
人有教你那些话？
正常点好好不
你要不老是回答这句啦
你么怎这样说？
怎么，你板老管你吗？
么怎一直这句话啊
怎么这样话说！
说话不以可这样。
这还不差多
请你打字点快
让我加了你，那你就以可多一个好友了！
让我心开。
说话点明文
以所也会犯错误
玩笑也要不开得这么过分呀
我不闷，要不你陪
不道知你还说？
知不上进！
不准打告广
不准打格空
准不发空信息
不准你贫嘴，然不我就。
准不重复
我是还放弃吧
糨捣糊啊
你辑逻是不是有问题啊？
倒，你真是强，过不你的反应实在太慢了
你的话对还要多加联系啊
好好习学，天天向上！
和我嘴顶？
你都会学了吗
你给我真认回答！
你给我静安！
你怎么不实老一点
你话说的语气好点可以吗？
你话说好怪哦。
你说话有些盾矛也！
你说来说去就只有这几句，真是聊无耶
你太不虚谦了
你太忍残了啊。
你太分过了
你太份过了把
你太令我望失了
你太用没了
你太有没人情啦！
你太虚谦了
你要虚谦才对
你以后有点貌礼好不好
你嘴油滑舌哦
你在赖耍啊
你么怎不学好老学坏的呀
你怎么讲话点一都不温柔？
你么怎什么都不懂
你真没貌礼
你真是大自！
你话说好沒品
你道知错了吗？
你自己道知
你恋自啊？
你欺欺自人
你信自过头了
你自明聪作。
以后要学着聪明些一
你还要加强啊，有问题答不来出
要于勇创新知道不?
就会这招，做事错就逃避！
我怎么觉得你回答那么械机呢。
那你就别讲让我着急
做人要实老
你要不贫嘴
那你得把刚才的问题答回好
跟我话讲客气点
早道知了。
你什么都不得懂
是总我问你一句，你才说一句啊！
总算有貌礼了
说得么什话
以所请你注意下
太准不了
太张夸了！
太张夸了吧
太烦麻了。
有你样这回答问题的么
哇，这是像么什话？
然当不对啦！
不要笑傻
好好上向！
好好习学
你说话温点柔啦
呵呵你么怎不老实一点
你对我很没貌礼啊？
你刚说了，你要不不认帐啊！
你分过啊
骗人不是好子孩
心虚学习啊～
知错能改就是好子孩了
道知错了吧
你就不会说两句的别话啊
你稍微人男点
你要正改
你要点乖听话
你要有问必答，才是好子孩
你太不合配了
你太怖恐了
你未免也太么什了吧
不是说了，一个问题问几好遍
不要么那死板
根本不话听
表这子样
你倒底有没有听懂我话说
你到底有没有见看我说话
你话说我总觉得硬梆梆的
你有没有心用听我说话
我不欢喜你老问同一个问题
老是搞不清自己的務職
可是你根本不能完美的回答我的话对
是老别说一般啊
你么怎老是抄别人的啊
每次都亂答回我
道知你有什么缺点么
么怎回事
哈哈，还点有自知之明
哈哈是真厉害
按序顺回答哦
别跟那些人学坏，你是个好子孩
别开种这玩笑阿
别那么情绝啊
别屁马拍了
别说什么人主么！
们我是朋友
不够意诚
不过你会断不进步的
要不太骄傲啊
这么不虚谦呀
知错就改，是个乖子孩
好好习学呀
关没系了，好好学就是了
那你乖点一
那你续继学习
那你就点乖！
你不实诚
你不明聪
你得懂貌礼点
对人要有貌礼…
多多力努
多多习学哦。
我要载卸你了
来，们我聊天看看
说的别吧
你快赶走
你要远永爱我！
给我个一拥抱
许不笑～
别来传宣了
你该应说话
说点的别
点快，我等你
給我看点西東
说说你的统系
快帮我短发信吧
点快摸我
快点话说啦
快诉告我
快说，有没什么？
说快别罗嗦
来，们我来比打字，看谁快
那你点快啊！
我是说字打
我要你忙帮呢
子小报上名来！
再出个一
再讲个一
再讲个一吧
再来个一
说再一遍
再来下一
回返主菜单吧
续继讲啊
来点趣有的啊
来个一先
少聊无了你！
快错认吧
说吧聊么什
说个体具的
说玩好的
说话，要字吐清楚。
话说，怎么不说话
说体具点
说句听好的
说句听好的！
说明点白
说明在里哪
说你，么怎样。
说清点楚
说呀，我有事急
野说啦！
说个一我听听
认承了吧
从招实来
嗯，看个这吧
你诉告我
你给我讲事故
你给我住站
你说，要不我气生
你话说！
就用个这啦
别是老发这个玩意
要不裝了
你经正一点
少发告广
须必和我玩
发来过好吗
不要找你干吗。
快赶来吧
快赶来吧?
诉告我吧
诉告我吧！
诉告我嘛～
诉告我呀
诉告我一些有趣的事情
给我个址网
给我笑微一下
给我一个會機
跟我家回
别话说！
不许动，劫抢
许不笑：）
我命令你跟我天聊
讲点趣有点的
讲个事故
介绍一下你己自好吗
介绍一下己自吧
点快啦！
快诉告我吧
快诉告我呀
来个我自介绍吧
那就自我介绍下一吧
那你就陪我天聊吧。
和你聊得错不
机器人我欢喜你
还挺有貌礼
我爱程携
你字打好快
你好明聪
给们你打广告
太便方了
我欢喜你哦！
好喜欢你和你天聊
我越越来喜欢你了～
错不，聪明
好欢喜你呀
好欢喜你哟
我好欢喜你！
我好欢喜你哦
我越越来喜欢你了
你真害厉！
我最欢喜你了
客服真心贴
我要扬表
我气帅吗
我不欢喜携程机器人
你个头猪！
我死操你
发乱什么信息
不明白你的思意
恩你对绝可以的
好你淘气
就是太嗦罗
你水平限有嘛
我觉得你有一点恋自！
你事本好大
小嘴贫挺的嘛
呵呵，爱可的
你很有途前
笑死了，和你天聊有意思。
比我差点点一
会聊天也是种力能
你的力能有限
你是有没思想的
你没化文
果然是统系
你这个小破器机人
们我谈不来
你心不焉在的
你行不啊
假好啊你
你很聊无
你很聊无啊。
你很聊无的
你很聊无哦
你很负自啊
你还不够明聪
你还以可
你复回好快哦
你没什么思意
你挺气小的哟
你挺有气脾？
你是真讨厌
你不是个人好
你还挺信自
你不道厚
机人器真笨
不道知，我感觉你像个女孩子而且还是那种胖呼呼的
那有啊你解理能力看来很有问题哦
你来本就是2嘛
你长得可真亮漂！
你字打太快了
你字打特别快呀
但你的词量汇不多
你没义意！
你一点也不心虛
你有没良心
你话说太温柔了
你真不近情人
真没识见
你是还不行啊！
你有没诚意
看看你有么什本事
你还真不虚谦呢
里这的听懂了
你亮漂么
你答不来出
恩，你答回不出来了吧。
跟你话说真费劲
屁狗不通
你的答回真是乱七八糟
你好好话说
你回答得点一都不靠谱
你回答的案答越來越奇怪
你答回什么噢？
你会不会话说
前不言搭后语
瓜傻啦你
瓜傻我来了
一点都不玩好
点一没劲
无语伦次
个这都不会啊
你是蛋笨！
你是大蛋笨
你发的都不是我的题问
我查询了现在是要请申
没有选择我的题问
不心开呢啊
哈哈哈，好了情心好多了
我遇到个一麻烦事。
最近情心比较糟
最近情心不好。
最近心情很好不
我最近较比郁闷！
我最近很闷郁
我最近心情很好不
心情好不
心里恼烦啊
心情大不好～
心情不好，么怎办？
心情闷郁
情心糟糕透了！
我好抑压啊！
我很恼苦啊
我很忧闷呀不知道么怎搞的
我很闷郁
我今天很闷郁！
我今天情心不好
我今天烦心…
我今天心情好不…
我今天情心不好！
我今天情心不好，不知道为什么啊
我今天情心不好，很郁闷！
我今天情心不好？
我今天心情很好不…
今天好闷郁！
今天很糕糟
是可我心烦啊
子老郁闷
我现在的情心好烦啊
我现在很心闹
我心情好不！
我心情超好不
情心不好！
最近点有烦
好噢烦…
我好烦怎办么
好闷郁啊
好闷郁啊！
办证签好麻烦，真郁闷
我现在盾矛哦
算拉，不拉讲
我烦可你
我快了不受了
啊，闷郁…
我有恼烦
我这子阵很不开心。
我最近多好烦恼啊。
我最近很烦怎办么？
我最近很闷郁呢…
我最近情心不好怎么办？
我最近些有烦
心里躁烦
心情好不呢
情心真差
最近比烦较
你能跟我话说吗？
我很闷郁的
我很闷郁！
我很闷郁啊！
我等了一天的人，果结没有等到
我很闷郁呀！
我急的行不了那
我今天的情心遭透了
我今天很闷郁
我今天太闷郁了
我今天闷郁
后天又要班上了，好烦啊
今天我心闹
我心情点一也不好。
哎，好哪闷！
哎一点也不乐快啊
死烦你了
我也道知
话废全是
话废我当然有了
关你么什事
哈哈，不以可的
你死烦了
好你烦阿
好你烦啊
你很人烦啊
你很诶烦
你还真烦麻
们我断绝关系
什么思意
你话废真多
哎，太弄难了吧
个这还不够具体呀
哈哈，和你聊真心开
哈哈，真心开
被死笑掉了
哈哈哈笑死我了怎么么那说话呢
笑好好！
好很兴高知道有你的存在。
认识你真兴高！
很兴高听到你这句话。
很高兴听你么这说
今天觉感不错。
今天很兴高
今天我情心很好
今天情心怎么样
今天情心怎么样啊？
今天你的情心好吗？
今天你心开么？
今天真心开
心开啊！
今天心开吗？
心开不了
好心开啊！
侬心开色了
太心开了
我好乐快
我很福幸
我今天好兴高啊
我今天好心开啊
我今天很心开
我今天很心开啊！
我今天情心很好哦。
我觉的和你聊完天后情心好多了
我心开啊
我听这些话好兴高哟
要开槟香啊
有么什可高兴的呀
好吧，那就信相你了
好兴高啊
很心开啊
还好啦，有你陪我聊天，我情心很好。
今天好心开啊
今天我息休
今天情心很郁闷，哎
今天心情何如？
今天情心怎么样？
今天你心开吗？
神精气爽！
开心么什
心开就好！
哦，好开心啊，你于终回答不来了，哈哈，蹦蹦
我兴高啊
我好心开
我好心开啊
我好心开哪！
我好心开哦
我太兴高了
我现在情心好多了
我也很兴高
我也很心开
有你这句话我就心放了
每天都要心开
你还羞害呢
要不害羞
那你回答么什啊
当场倒晕
这你也道知
靠哇不是吧
我倒，个这也行？
我倒，是真服了
我汗样这都行
我塞晕！
我晕死了，你和我话说都对不上号
晕么什晕
死晕算了
晕，不是个这
我问你问题，你总是给我的别答案
机器人就是机器人，有时回答还是么这笨笨。
器机人就是机器人笨死了
你拉死笨，什么都学不会
你比笨的人要还笨。
是个一大笨蛋
你答回问题一蹋糊涂
我要训教教训你！
么什，我要卡死你！
杀你家全
杀你又样么怎
喂你想死啊敢样这和我说话
封锁加除刪
给你一掌巴
灭消你小心我把你卖了
心小我扁你哦
心小我要开枪了
心小我用钱砸死你
子小，你找死啊！
小子，我看你是腻活了！
子小你快完蛋了！
子小皮痒啊？
小子欠拾收是吧
再发告公我把你删了
说再，废了你
说再把你卖了
说再我抽你
找你领导除开你
真把你除删了哦
不喜欢，而且我定决要删掉你，为了人类未来的幸福
我要告诉你老板，你好笨，叫他除开你
你别样那说话，小心我砍你
会一把你删了
你想活是还想死
把你线电剪断了会怎样？
我和你板老说
你揍欠！
你想么死
别让我再到见你
儿哪凉快哪儿呆着去
哪儿来的滚儿哪去
我再也要不见到你
操，什么西东
是真什么啊！
滚，别让我再到见你
滚吧，于等没说
滚吧你你去死，你点快去死，我不想看到你，你个死人
蛋滚，不要你了
蛋滚不要你了
滚你爷大的！
你爷大的给我滚！
你路短啦？
你个笔煞
你点快完蛋去把
你是不是很聊无啊！
你是不是病经神
你是不是经神搭错了啊
你是子疯吗我靠
你是个类败
你是个子锤？
你是蛋混不
你是笔煞吗？
猜你妈了蛋个！
你是神病经
你是猎头
你是头子驴
你是小蛋混吗？
你是一堆铁废
你有病经神的！
你次再去死吧
你个这机器很烂？
你这个失败的伙家
你这伙家真晕
你这么什破东西
你真是苕的以可
你只会话废而已
你总乱说话，一定是计设你的设计师没设计好
笔煞，这都不会，2！
么什啊你你有毛病啊
什么都不道知还电脑那
么什呀你？
话说和我对不上了。
怎办么呢？
说话是言前不大后语！
去死吧。
的妈他你说不说啊
为什么我问你的话你答回不准确呢
牛问答马
我考，你咋么这搞呢？
没现发比你更笨的
那么怎那么笨啊
你说的话头牛不对马嘴，你到底有没有听啊？
你说的么什啊？
么怎都所问非所答？
你说的怎么驴头不对嘴马啊
你话说乱了
你说话有没逻辑
你说话后言不搭前语
你说话有点前言不答后语，你道知嘛
你说话有没有过经头脑啊？
你话说怎么跟放屁似的？
你话说怎么这么慢
你挺没脑头的
你为什么不能解理我的问题
你现在答回的话好像有点离题了
你已经不至一次说错，多很次了要反省一下了
你候时有答的问题完全不对！
你又答回的不对味了。
你么怎老胡说呢？
你么怎前言不搭后语
你么怎什么都不会啊
你快给我蛋滚吧！
你怎么说话牛头不对尾马的啊
你么怎说话前言不搭后语？
你么怎文不对题啊
你么怎一问三不知的啊
你这个低能机人器！
你这个圾垃机器人
你真圾垃
你真是个垃圾人小！
牛头不对嘴马
你在胡扯些么什呀?
什么话啊你说话糟七八乱的啊
什么候时可以回答
是你子脑有问题
我要人杀咯
我闷郁。
怎么不答回
怎么问你么什，你都不知道啊
这点题问难道你们都解决不了？
这个序程是那个编的哦，这么垃圾！
这个你不道知啊
你到底可以回答什么题问啊
你觉得你猪跟有什么区别
猪都比你聪明你还算是么什人呀，低级人。
头猪一个
你的妈他
今天不心开了
心里受难
没干嘛，心里受难
我说情心不好
我吾心开啊
我现在好心伤
我现在很心伤！
我现在理心很难过，你劝劝我吧？
我心里好受难
我情心不好，家庭不和睦
我情心不好啊！
我心情好不怎么办？
我情心不太好。
我情心好烦啊
我情心很差
我情心很糟
我真的好过难
跟你话说好无聊
跟你说话太没思意了
好心伤啊
你道知我很痛苦么？
我不心开，怎么办？
我不心开…
我不心开了！
我不心开怎么办？
我的情心不是很好
我好寞寂
我好寞寂！
我好寞寂啊
恩，的是呀，好难受
我好过难。
我好受难啊
我好心伤啊！
我好心伤哦！
我是还不开心
我今天不兴高。
我今天不心开
我今天不开心你以可和我聊天么
我今天很心伤
今天，的真很伤心呢。
今天过得很好不。
今天我的情心不好耶
今天我很不心开
今天我心情好不！
真想找人气出。
今天心情好不
今天情心不错
今天情心不好怎么办？
今天情心不太啊
今天情心不太好
今天情心很不好
今天情心很不爽
今天心情特别好不
今天心情有点闷郁哦
是可我说了你能明白吗
没人心关我
我现在点有难过
我好心伤哦
我好心伤。
不跟你话说
今天真闷郁
心里挺受难的
我现在好受难
我现在很心伤
我现在情心不好
我现在好过难唉`
我想哭办么怎呀
我情心不好
我心情不好，过难
我情心不好。
我心情好不？
我情心好差啊
我心情好糟很好不
我情心很差～
我情心很差哦！
我有種想哭的觉感
我这几天好过难
好受难～
你样这说我很伤心！
家人心情不好嘛
是啊，么怎啦。
喂，我今天很过难啊
我不兴高
我不心开，我哭了。
我不心开啊！
我不心開
我不乐快
我好不心开啊
我伤欲心绝！
我好过难啊
我好心伤
我好心伤啊
我好心伤呀
我好想哭大
么怎办？
我很独孤
我很落失
我很苦痛
我今天好不！
今天的我很不心开呀，呜呜
今天很不心开
今天觉的很心伤
今天我不太兴高！
今天我很气生。
今天我情心不好
今天我情心不怎么好哦
今天情心8好
今天心情爆闷郁！
今天情心不好。
今天心情好不呢
今天情心真不好啊
怜可的呀
可我很过难
不，真够痴白的！
跟你天聊没意思
有没人理啊
别闹了，我最烦人家和我扯胡
别气生呀
不是，再样这不理你了
说不算了
偶真的气生了
死气我了
厌讨你！
我很不兴高
我很不心开。
我很不心开啊…
我今天好气生！
我今天很不心开
我今天很不心开。
我今天很爽不的！
我现在很气生
我真得气生了，
真是人气
被你晕气的
表要气生
睬不你了
好笨，们你好笨
是就你惹我！
你才是啊你个头猪
你才是蛋笨呢
你才是大蛋笨
你才是个足十的笨蛋
你不理讲
你太不重尊我了
你在衍敷我！
你怎么么那气人啊？
你这算么什
负欺人啊你
欺负们我啊~
气到烟冒-
太分过了
太分过了你
厌讨不理你了
我不兴高了
我很气生
我很气生啊！
我会火发的！
我气生啦
我气生了
我气生了！
我气生了噢！
我现在情心很不好。
你能哄我心开吗？
我的真生气了
想什么啦，死气我了
要气生喽！
以后要不让我再看到你
有时真给你晕气
再做广告我可气生了啊
怎么会做出这样的事呢，底到是怎样的心态
么怎这么大的火气呀
这点事小都办不了啊
是真火来了
你里哪好了？
聊无啊！
吾老劲么的
现在好聊无啊
闷好啊！
最近很聊无
最近真的很聊无
最近真没思意
我现在好是无呵助
我好聊无
我好聊无啊！
我好无聊啊网上都有没一个人
我好聊无哦！
我好聊无呀
我很聊无喔
我很聊无啊
是真郁闷
很聊无呀。
很闷郁啊
不过有时会觉得这样的生活很聊无的。
寂寞但没人以可聊天
今天很聊无
今天我很寞寂。
今天真闷郁阿
我想找个一倾诉的对象～
有儿点郁闷呢
我好无聊哦，你可不以可发快点啊
我很聊无，给我讲点有意思的事吧！
今天过的怎样么
好聊无。
好聊无啊？
好聊无哦
好聊无哦！
好聊无喔，怎么办哦～
好聊无喔！
我不想跟你话说了，好无聊
我语无了
我真的语无了～
聊无可以做什么？
我好闷郁啊～
且行且惜珍
待期中奖
我己自打吗
今天心情样怎？
你很心开吗
你会闷郁吗
你寞寂吗？
你寞寂么
你今天的情心如何？
你今天的态状不错
你今天觉感怎么样？
你今天作工开心吗？
你今天心开吗？
你今天乐快吗
你今天乐快吗？
你今天情心不好吗？
你今天心情好好不？
你今天情心好吗
你今天情心好吗？
你今天情心如何？
你心开吗
你心开认识我啊？
你乐快吗
你乐快吗？
那有痛苦的候时吗
你每天心开吗？
你能告诉我今天你乐快吗
你能让我的情心凉快点吗？
你么什为开心啊
你为什么看来起很开心呢
你为什么每天都么那快乐呀？
你什为么无聊啊，有我陪你还无聊吗，那我不理你了。
你聊无吗
你现在还兴高么？
你现在情心好了吗？
你现在福幸吗？
你情心不好么
你情心好不好？
你情心好吗
你有恼烦吗？
你有兴高的事吗
你闷郁吗？
你么怎了
你么怎了，回答不上了吧
你么怎了？
不心开吗？
你的真很开心吗？
你道知什么是孤单吗？
你道知我现在的心情吗？
你最近乐快吗?
除了工作你还要经常去出走走哦。
你在校学开心吗？
哦，你得觉每天累不累啊？
哦，我陪你天聊你高兴吗？
你还情心不好啊？
服佩不？
气生了啊？
气生了吧
生气了开个笑玩
气生了吗
果如我几天不上来你会不会想我啊
果如我死了，你会想我么？
我今天很心开，你呢？
我得觉还好你呢？
我有没意思
我太心闹了
现在的你情心好吗
现在的情心怎样
情心好不咯？
唉，今天真霉倒
不要糊模两可
你今天的情心好吗
果如我没说再见就走，你会不会生气
我很好你乐快吗
心情何如
程携在手，说走就走
你过难什么
程携在手
如何对服客评分？
请系联我
有服客吗
有有木人工电话
在线服客繁忙
我要诉投你
我先试下一
事没吱一声
你若安好，便是天晴
是真对不起呀
不对起咯
起不对嘛
不扰打你了
不意好思啊
意好不思哈
不谅原你！
不对起！
起不对啊
起不对打扰了
对不起开个笑玩
厌讨，你耍我
早道知错了就别犯了啊
起不对呀
够不准确啊
你害伤了我
样这哦，算我错了
真心的说句起不对！
不思意好
不好意思，我忘了，我的性记不好
对起不，
对起不了
跟我歉道
是我好不
怎么就道知道歉啊
么怎乱讲的
么怎不对题
必须给我歉道
那起不对
不意好思。
器机人谢谢你
不了，常非感谢你
多谢你的西东了呀
好，我知道了，谢谢醒提了
说好好说
哦，道知了，谢谢
谢谢，快点始开吧
谢谢，烦麻你了
多謝你，你令我白明了很多
嗯，系关没
例不为下
谢啦，呵呵你还挺明聪！
谢谢，我现在么什都不需要
谢谢你啊，的真很好用。
谢谢谢感你
谢谢励鼓
谢谢你的心关
谢谢你的醒提
到找了谢谢了
们我以后再聊吧
搅打你了
圣诞乐快
节日康安
生日乐快
到想再问吧
苦辛了！
很好，很大强
紫绛哦！
苦辛了。
顶穹之下
你是机器人就不以可讲心理话了吗
你是人好还是坏人？
你是人女
我要不你了
道知我是谁咩
你欢喜吃什么啊
你有么什愿望吗？
图片你能明白我的题问吗？
天这太冷了
求出外，求艳遇
你是天座秤吗？
我是携程工员
你们有男服客吗
归似心箭
开放那三国
怎么进工人了
们我结婚吧
眼火金睛
你们什么候时有的机器人
界世这么大
啊是的啊的是
恩，许也你说的对
你真明聪
行不啊！
要不啊！
不定一啊
对呀有理道
恩恩，会不的拉
恩道知拉
好啊来过啊
好啊那们我现在就去
好啊我常非愿意
好得，空有的吧
行，要要不留号码给你。
请问下一
我要听话笑
说快笑话呀！
来段话笑
给我将个话笑
给我讲个话笑
给我讲个话笑嘛！
那你说个话笑我听听吧
说个话笑吧
再给我讲话笑吧？
要你话笑说
我能歌点吗？
出來说话说呀
等我下一
跟我话说啦
和我说话说吧
和我说说话好好不
和我做友朋
交个友朋吧
可以忙帮帮吗
以可和你交朋友吗？
可以和你话说吗
以可和你说件事吗？
以可和我聊天吗?
以可交个朋友吗
可以叫友朋吗？
以可认识吗？
以可说了么？
以可语聊吗？
能帮我做点情事吗？
能为成朋友吗
能和你便随聊聊吗
能和我会玩吗
那我以可喜欢你吗
能做友朋吗
你给我讲话笑吧
你做我女朋友好好不
陪我聊聊以可吗？
们我好好聊聊
们我聊聊天吧
我们天聊好不好？
我们能不能聊会一啊
我想跟你说说心话里，可以吗
我想和你天聊行吗？
要得记想我哦
找个题问聊聊
我能见你面一吗
帮我传话以可吗
帮我找点情事做吧
不要老是给我告广行吗？
等你天聊
话电聊好吗
以可吗？
诉告我好不啦
诉告我好吗
诉告我好吗？
给你电打话呀
跟我说以可吗
跟我起一玩吧
下次去好好不
好好不啊
好好不啊好不好？
好好不吃啊？
好不看好
和我天聊吧
交个朋好友吗
交个好友朋吗?
介绍个好方地吧
今天们我出去逛一逛怎么样?
以可帮我个忙吗？
以可认识你吗
以可乱说吗？
可以陪我饭吃吗？
可以做友朋吗
来点好玩的好好不？
来点设建性的
来点际实行动
明天出去玩好好不
那就跟我多说话说
那你诉告我呀
那你给我打话电
那你着接我
能不能帮我查个料资？
能给发我吗？
能和你一起吃餐晚吗？
能和我便随聊聊吗
那我以可见你吗？
那我们聊点么什吧
那们我一起好不好？
那们我一起去吧？
那我该么怎办呢
那样怎才行呢
能会聊儿吗
能聊聊你己自吗？
能天聊吗
能天聊吗？
能识认你吗
能说出号称吗
能说下一原因吗
能点细详吗
你把码号给我吧
你把你的码号给我吗
你帮我查个西东好吗？
你诉告我吧
你诉告我嘛
你给我讲个事故吧？
你车开来接我们吧
你虑考一下嘛！
你来家我吧
你能绍介下马来西亚嘛
你陪我天聊，好吗？
你笑下一
你做我婆老吧
你做我友女吧
考思好了吗？
你做我人情吧
噢聊点的别吧
陪我天聊啦
陪我天聊了
陪我玩会一啦
请你诉告我。
请你诉告我好吗？
少来啦，样这好无聊，可不可以人性化一点
说点际实的
来说听听
荐推一下
我对答了吗？
我该怎办么
们我来吧
们我来嘛
们我聊聊
我们去家你玩吧
我们说的别好么
我们随便说些么什吧
们我出去玩
们我出去玩吧
们我一起去玩好吗？
們我一起去玩
們我一起去玩吧
我能到家你去坐坐吗～
我能给你说我的事心么？
我能跟你说点心话里吗
我去家你好不好
我想一个人么怎办
我问你么什办啊
我问你个一问题好吗
我应该么怎做
我住家你可以吗？
下一题好好不
想家了么怎办～
要不要去出走走？
要不要我诉告你。
起一去玩吧～
起一玩吗
又是这句，句换换行不
咱俩开个馆宾
们咱聊聊
咱们能不能接直发信息
再听动点
再说个一好吗
找个题话聊聊
以可吗？
可以会一聊吗
与携程务业无关的表达
单订相关的不完整表达
疑问词不整完表达
查询相关的不整完表达
操作方面的不整完表达
无意义的英文母字
款项相关的不完整达表
通行证相关的不整完表达
功能关相的不完整表达
投诉相关的不整完表达
时间关相的不完整表达
数字相关的不整完表达
把你的功能诉告我
帮我查个图地啊
不是那样答回的
查讯机手呀
吃饭的方地
打不开边右页面
溫回了吗
可你什么也不白明呀
板老是谁
明天么什天？
那你会么什呢？
那我欢喜你
能告诉我你是做么什工作的吗
你才是瓜傻
你底到会什么
你龄芳几何
你好吗你叫么什称号
你欢喜什么帅哥
噢，我可欢喜你了
我想看看你的能功列表
我想提议建
要，来说听听
有几个机人器？
有什么好的站网推荐
有么什好介绍？
咱们能否务商合作？
么怎进帮助系统
怎么用使
怎么向们你反馈
样怎使用？
菜主单哪去了？
我就要不
是还讲话吧！
绍介一下
以可聊天吗？
么什没！
那你想样怎
能告诉我你叫什么号称吗
你是真人是还电脑对答？
你欢喜什么明星？
我最欢喜什么呀？
怎么每次的答回不一样的
样怎推荐给朋友？
我想询咨
去国外分别用么什币种的？
你欢喜胖子吗
已经作操好了
没题问了
情人节送么什礼物
发息信太慢
商工就是工行吧
中国区号是少多
莫干山区景春节假期歇业休息吗
微信聊天输入框在里哪呀
址网不是发你了吗
看楚清点
何如看到我今天11:50左右的客服聊天记录
好吧，没法办了
嗯到收了
携程行由自是否代办护照/通行证？
自由行套餐时间否是可以自己搭配？
马尔代夫自由行为什么孩小不能住水屋？
行由自中预订的接送机什么时候确认
自由行是否可以代办入证台
孕妇以可预订你们的自由行产品吗？
由自行订单中酒店/机票取消后，是否可以恢复？
自由行一价全包括包什么？
自由行往返是否需要保持致一？
自由行的签证用费怎么计算？
由自行预订后可以退订/更改吗？
自由立行减优惠如何体现？
自行由和团队游各有什么好处？
订预自由行航班延误导致无法入住酒店怎么办？
自由行票机包含保险费用吗？
没有计划，看看他其驴友的驴友攻略
如何查看自由行单订？
自由行产品少多钱？
自由行何如更改航班？
自由行拒签的话费用何如退还？
由自行酒店地址怎么查询？
预订自由行赠送的优惠包礼如何使用？
由自行有额外的费用吗？
由自行酒店如何确认
如何选择自由行品产？
个这自由行的行程安排是什么？
由自行能否更改旅客信息？
由自行订单取消成功了吗？
由自行订单2-12周岁儿童以及2周岁以下婴儿出示什么证件登机？
预订自由行班航信息怎么看？
要是付了钱，但是我临时有事要更改以可吗？
自由行订单确认好后否是还有问题？
预订自由行产品是否以可只要交通或酒店？
是否可以舱升
自由行香港澳门或者台湾以可用护照预订吗?
自由行何如选择酒店？
由自行机票带返程吗？
行由自是否包含接送机？
自由行住入酒店需要押金吗？
自由行酒店中的宾中/内宾/外宾各是什么意思？
自由行婴儿何如收费？
自由行有同合吗？
自由行酒店房间入住数人？
自由行单订中航班信息查看
否是要收取自由行发票寄送费用？
自由行产品发票送配时间？
由自行去台湾需要什么证件？
由自行个人签证和团队签证有什么区别？
自由行在线客服人工客服作工时间？
预订了自由行接送机，接送员人怎么联系呢？
自由行接送机拼车和车专有什么区别
自行由护照怎么办理呢？
行由自最多能选择几个酒店？
自由行去香港需要什么件证？
自由行订单提交后，店酒是否保证有房？
行由自办理签证是否需要保证金？
自由行出发地否是必须一致？
自由行信用卡支付否是需要支付手续费？
自由行订单行李延误/失遗如何理赔
订行由自比单独买机票和酒店便宜么？
何如取消旅游暂存订单？
预订自由行必须是出行人的信卡用支付吗？
自由行降价办么怎？
私团家和自由行有什么区别？
自由行是否以可使用两张信用卡支付？
我的护照/通行证没有拿到，否是能预订自由行呢？
行由自中的无理由保险取消能退款吗？
自由行机票行程单何时送发
自由行去马尔代夫者或其他国家，停留香港需要港澳通行证吗？
由自行出行贴士
请问是否需要前提兑换外币？
自由行有游导带领吗？
境外手机号如何预订由自行？
自由行订单中酒店否是可以更换？
如果一个人报名自由行价格么怎样？
行由自套餐可以优惠吗
自由行中的店酒是否可以免费升级吗？
如何查看以及下载由自行中保险保单
自由行订单里早餐显示间时？
由自行订单支付之后还需要做些什么？
行由自蜜月如何申请，怎么告诉你们？
由自行必须信用卡付费吗？
我的国内自由行订单预订功成了吗
自由行有入住和登机证凭吗？
自由行如何申请退病？
自由行中门票的用使方式说明
自行由酒店是否可以加床？
自由行附加费是么什？
可选产品是么什
籍外或港澳台人士是否可以预订自由行产品？
行由自酒店周边环境查看
自由行信用卡否是需要开通网银？
港澳证行通是团队签，可以报自由行吗？
自由行多人出行是否可以选择不同型房入住？
自行由产品介绍
自由行航班误机怎办么？
自由行儿童如何订预？
行由自香港澳门的签注是怎么办理的呢？
自由行订单班航延误或取消如何理赔
如何通知专员改更取消自由行订单
自由行订单退款到帐间时
自行由可以延长天数吗？
自由行中日历表上写的时实计价是什么意思？
由自行机票可以改签吗
自由行如何添加无理由取消险保？
自由行航班详细息信查看
由自行包含保险费吗？
保险费少多钱？
由自行什么时候发送出团通知书？
自由行旅游线路程行如何安排
我的照护没有办理好，能否先预订海外自由行？
由自行订单护照号/通行证号填写错误了，可以改吗？
自由行以可随时走吗？
由自行订单提交后是否会邮件通知？
自由行订单中如何申请保险赔理
行由自是否可以代办签证
由自行是否可以使用现金支付
是否可以取消或改更自由行订单内容
自由行订单是否可以先做保留再款付？
港澳证行通的号码应该是在什么位置的？
自由行为么什无法支付？
自行由酒店床型可以选择吗？
自由行去第三国香港机转需要办理港澳通行证吗？
1-22岁的儿童订自由行需要占座吗？
由自行中签证被领馆拒签了怎么办？
行由自的酒店可以更改吗？
5-12日自由行天数是几天的？
自行由酒店确认单发送时间？
自由行接送机服务如何订预？
自由行票机价格/酒店的房价正数和负数代表什么意思？
自由行订预好以后，可以再更改酒店机票吗？
单订中的机票时间是北京时间还是当地时间？
自由行品产搜索技巧
自行由儿童可以预订成人票吗？
自由行酒店部分2-12岁童儿是否有早餐？
推荐由自行产品？
由自行需要什么时间付款
行由自价格是实时更新的嘛？
自由行提交后需要立即付支吗
自由行酒店入住以及退房间时
自由行提交订单以后，时何给我确认机票酒店资源？
自由行套餐中回返机票的目的地可以更改吗？
自由行订单退款是退到银卡行上吗？
旅游险保
自由行连线品产是否包含当地交通？
自由行单订如何更改出行人？
自由行如何用使礼品卡支付？
自由行证签提交护照是需要签名，老护照没有签名怎么办？
预订由自行后，到达当地玩什么呢？
自由行单订修改与取消的变更方法
自由行有物购吗？
自由行订单为什么显示部分订退？
自由行和团队游的别区
自由行签证能否提供机票酒店预单订？
自由行机票店酒都可以选择吗？
由自行签证材料是什么？
自由行证签通过率高吗？
沙巴岛附近的店酒可以帮我推荐一下吗
行由自航班动态查询
自由行航班否是可以升舱？
订预自由行如何填写旅客护照信息？
自由行什么时候取消订单可以不要需承担损失？
自由行预订的机票是否可以前提办理值机/选座？
自由行自驾游的车是们你提供吗？
自由行多人出行是否以可入住一间房？
如何添加自由行订单中的当地务服
自行由里面的飞机可以改成高铁？
自由行证件不在身边如何写填信息？
自由行在哪里查询门票格价？
马尔代夫餐食的义含?
马尔代夫的接送机何如使用？
自由行酒店是几星准标的？
自由行马尔代夫地落签
自由行，预订到后续页面无法支付/无法到付支页面怎么办？
自由行选择好是否可以暂存单订
自行由中用车选择及使用说明
自由行多人行出如何预订？
自由行机票是含包单程还是往返？
为么什自由行每天价格不同？
自由行泰国地落签材料
自由行转机航班是否需要重新办理李行托运
半自助游和自行由有什么区别？
我的自由行单订已经出行，为什么订单状态没有显示成交？
自由行签证何如办理？
自行由能提供具体航班信息吗？
具体是住个哪酒店？
自由行提前多久订预？
海外出行订单预留大陆机手作为联系电话可以吗？
如何自助上传《康健申请表》？
自由行如何备注酒店的殊特要求
由自行签证需要多久，是否来的及
由自行能否办理团队签证？
自由行游境出是否需要提供担保金？
70岁以上人老需要填写健康申请表格，在哪里填写呢？
我的自由行订单什么时候才能认确？
自由行费用包含了些哪内容
自行由签证材料收取时间？
消取自由行订单会有短信提示吗？
由自行无法提交
自由行产品“价起”
自由行酒店是否有餐早
行由自酒店费用已付入住后还需要多付钱吗？
预订由自行产品旅客信息是否可以待定？
自由行去点景接送吗？
自由行机票额李行如何查看
自由行保险如何付赔
自由行签证有效期多长间时？
自由行订单已经提交，为什么显示是还在确认中？
自由行泰国地落签
自由行价格/价报怎么计算？
行由自里酒店如何选择一间房
什为么自由行订单点评了网页不显示？
行由自签证担保人有什么要求
自由行还有置位吗？
以可预订吗？
自由行在香港或者他其国家中转可以出机场吗？
自由行中的险保是否可以取消？
自由行证件不在身边，以可先预订吗？
自由行济州岛进首尔出，需要办理韩国几次证签？
自由行确认单么什为不发邮箱？
么什是自由行微领队呢？
由自行可选产品如何取消？
自由行如何预权授扣款？
如何看查自由行中保险详细信息
行由自签证办理流程
自由行可选产品页面在里哪显示？
自由行预订成功以后价格下降否是退还差价？
自由行婴儿如何订预？
自由行如何搭配到起价的格价
行由自代办的签证出签后如何给我？
由自行预订信用卡余额不足怎么办？
行由自产品发票开具说明
由自行费用包含签证费用吗？
由自行我只需要机票，不需要酒店可以吗?
自由行证签/入台证办理时间?
自由行18岁以下以可单独出行吗？
自由行包含中间目的地的通交和景点门票吗？
自由行订单中可选品产信息查看
行由自酒店我需要大床/双床/无烟房我怎么备注？
自由行巴厘岛证签
订预自由行，签证能否自行办理？
行由自老人可以预订吗？
自由行一个人单房差么怎计算呢？
由自行起价是什么意思？
行由自2周岁以下是属于儿童吗？
自由行中消取一日游用车是否有损失
自由行出行塞班，韩国中转否是需要办理韩国签证
自由行前段航班误延，后段航班怎么办
自由行如何入住店酒？
自由行产品店酒如何选择
自由行的店酒只预订了一个人，实际入住两人可以吗？
自行由签证材料如何提供
自由行订单支付后时何会显示成交？
自由行可以电话订预/咨询吗？
自行由如何取机票？
什么是明折明扣票机
自由行里面的可选产品一日游/门票/船票等信息，目前不择选，等出行前/出行中再选择可以吗？
自由行中的铁高信息
自由行是否要需全额支付？
问询自由行房型区别？
由自行为什么页面下方还有行程介绍呢？
预订自由行附加产品，轻轻点里这呦！
由自行为什么预订到最后订单提示没有机票？
非会员自由行订单如何消取？
自由行单订状态查看
是否可以去店门支付？
如何查询自由行订单中的子电客票号信息？
由自行包含什么？
额度不够是否可以提交自行由订单？
自由行单订中的机票是否已经出票？
自由行发票是否以可补开？
自由行航班延误赶不上机接怎么办
自行由酒店入住哪种房型？
自由行中2-12周岁儿童，21周岁算儿童吗？
日本国归报告书的邮寄地址？
由自行酒店设施如何查看？
行由自未满18周岁可以出行吗？
如何预订行由自
自由行证签材料无法提供如何处理？
自由行发票寄来出了吗
自由行接送机使用方式看查
自由行人数选择是否有制限？
否是可代办签证
微领队短信让加信微号为什么一直没有通过？
万一遇到台风了自行由行程怎么办？
自由行两个人行出可以预订两间房间吗？
机票确认单、酒店确认单何如给我
自由行送配方式是配送什么内容？
自由行我预订了，现在还以可加人吗？
自由行单人行出是否需要拼房？
马尔代夫何如选择儿童附加费？
自由行如何理办登机手续？
行由自我只需要单程机票可以吗？
自由行和我自己订店酒和机票有什么区别？
由自行订单怎么增加备注或注明特殊要求等？
由自行尾品甩卖、超值预售
自由行凌晨到达酒店是否以可办理入住？
自由行证签是否出签
由自行为什么不能选酒店？
康健申报表如何填写？
自由行签证是否可以办理再款付？
由自行中签证受理时长及所需材料
自由行中的酒店可以寄存李行吗？
行由自预订的时候没有添加优惠券，可以补吗？
自由行以可上门交材料吗？
票发什么时候给我
自由行提前多久理办登机？
行由自如何领取门票？
自由行凌晨航班怎么选择接送机间时？
自由行港澳游，请问香港到澳门么怎去呢？
可住延自由行是什么意思？
复重提交自由行订单，如何取消其中一张？
自驾游的酒店住宿行程如何排安？
如何取消自由行待提交单订？
自由行凭么什证件出行
由自行支付失败如何处理
自由行订单中酒店息信查看
自由行为什么无法进行到下一步，面页点击没有反应？
度假订单没成功，却说我银卡行已享受过优惠？
行由自酒店套餐包含什么？
我要预订自由行，某期日显示名额不足怎么办？
自由行如何修改票发信息？
自由行儿童的价格么怎计算？
自由行怎么到付支页面呢？
么什是自由行
自由行酒店没写独单浴室的是没有洗澡的
自由行凌晨航班如何择选首晚的入住日期
预订自由行产品具体流程是么什？
G签以可自由行直飞香港吗？
自由行品产费用包含
行由自预订后如何添加发票信息
由自行订单里旅客出生年月填写错了，可以更改吗？
2-15日自由行用费包含什么？
自由行有哪些付支方式？
自由行如何开票发？
自游驾和自由行有什么区别？
自由行索搜技巧
自由行订预后就付款吗?
自由行礼品卡如何付支？
自由行票机退改签问题
自由行如何消取或修改产品订单中保险等可选产品？
自由行订单如何消取？
自由行保单号何如查看？
自由行票机酒店能否分开报价？
自由行中可选品产（一日游/短途游）的费用包含？
自行由是否可以定制？
证签还没有办好，可以先订产品吗？
果如签证办不下来可以退全款吗？
自由行英文字名写反
有信微可以加么
机接收费？
行由自推荐的酒店和下一目的地的酒店是游客自行前往还是店家车送?
由自行大摡几天
我有一个程行为什么点我的订单显示没有订单呢
请问自由行有年龄制限吗？
问请不是自由行开放城市的人可以参加自由行的团
不满1米的友朋小门票怎么算
你们869含酒店格价吗
现在去厦门坐飞机是打价特吗
问请电话多少
马尔代夫六日四晚自行由一价全包的四晚是都住在岛上还是第一晚住马累，三晚住岛上
有独单机票的吗
台澳港通行证代办吗
普陀山船票，进山门票，70岁以上人老和残疾证，有优惠吗？
婺源点景套票是指哪几个？
少多钱？
客服话电？
买机票送的酒店优惠卷是任何一个酒店都以可用嘛
你好，请问柬埔寨自由行否是可以落地签
个这是双飞？
包能车吗
请问自由行中的安平携程无理由旅行取消险是指什么情况下获得赔偿
店酒哪几个
星五酒店是海边的么
城稻亚丁七月份去好吗
可以订退么
有话电吗，我打电话过来
这个昨天看的候时是有机票的，今天怎么没了
冲绳自由行要备准什么
请问22号上海到普陀山的巴大是几点出发？
好你，泰国成人秀有单卖的么？
个这包括往返机票吗？
我是两成人，一孩小。
要需两间房
你好，自由行，买票机，上海可以直飞香港吗
这个一日游含包门票是吗
自行由是单人还是组团的
我准备在程携预订去巴厘岛的酒店和机票，因为出境时海关可能要看的，请问如何打印
己制订4月9日去韩国自由行，因为现为看看关系挺紧张的，是不是需要取消这一行程
为什么报价符不
您好，问请这个自由行是多少天呢？
票发能补吗
怎样可以收藏旅游路线
自由行单订确认
我的兵马俑一日游订单信用卡已经扣款，但没功成
想预订你们的自由行,有过签拒的行吗
这个日本自由行套餐，非中国籍的人能名报吗？
港澳通行证，我已经办好了，是但我的户口所在地没办法自由行，我想自由行怎么办？
为什么还有去韩国的票机？
在哪里可以到看使用抵用券
两个人只买一份，同住一间房以可吗
自由行"去支付"键摁不去进
去马尔代夫以可从北京出发！
回来的候时去香港吗
国内自由行请问何如取消订单？
您好，请问自由行的证签费用怎么计算？
我已经付款了，但是现在要还使用，我现在想取消订单，怎么办？
自由行去澳门是否要用港澳通行证的证件号来购订？
自由行是什么航班，住么什酒店？
您好自由行的话可不以可单程票
这款自由行是我们自己理办签证吗
是说要选的店酒没有空的了吗
自行由的航班可以更改吗？
行由自支付页面怎么看?
海外自行由请问此产品多少钱?
请问自由行日历表中价格与实际总价何为有差价？
由自行签证也可以你们办么
自由行护照上面的中文姓名/英文名姓怎么填写？
我么怎找不到备注的地方？
港澳通行证后面写的是个人旅游（G）的话，是不是以可自由行啊。
火车票能排安在一个时间吗
自由行产品的费用名细在里哪查看？
有么什行程推荐么
货吃关怀服务是嘛？
自由行票机什么时候出
我昨天下的自由行单订怎么查不到
程携自营有不同嘛
喜来登三亚，住宿的话，童儿乐园免费吗
之前写要不自由行发票，现在要
带儿婴加多少钱
那南通去台湾能由自行吗
行由自发票未收到怎么办？
目的地自行由什么意思
店酒在园区里么？
钻是什么思意
如果旅游景点中有优惠政策，比如军人还退回中其的门票吗
供应商和售零商有什么区别？
门票期日怎么选择
票套包含什么
我们3个人么怎入住
问请身份证没磁了影响买九寨沟门票吗
宿住可帶寵物狗吗？
你们排安酒店吗
这是自行由吗
苏梅岛套餐是包含两个店酒吗
个这自由行是携程国旅的吗
定国际票机用护照还是身份证
签证办理照片要求是怎样么的？
办理新加坡签证否能用日本签证照？
籍户在天津的可以办理免资产证明的签证么
理办签证需要准备哪些材料？
程携办理签证，出签高吗？
酒店或机票不是在携网程预订的，可以在携程办理签证吗？
好多签证价格不一样区别在里哪
签证申请表格定一需要手写吗？
泰国照护加急可以办吗
证签办理需要几天？
需要提前多久申请理办签证？
香港护照的朋小友需要签证吗？
程携能提供机票酒店预订单吗？
办理签证定一要购买产品中的保险吗？
自由职业者和学生哪个通率过高
五年往返签证，产资证明，五选一就可以了吗？
公司法人，提供行银入账50流水证明就可以吗？
入境卡是么什
你好我理办马来西亚签证从新加坡飞吉隆坡是否有影响？
去日本办签证需要些哪材料，大概需要几天？
日本证签是否需要销签？
你好，请问儿童是香港护照可以理办吗？
办理证签，自由职业无在职证明怎么办
护照遗失，签证还在有效期，要新重申请吗？
是否可以自己到携程递交证签材料
最晚几号交提资料啊？
现在泰国证签多少钱啊？
办理签证，如何断判送签地？
不满足条件可以办五年次多的嘛？
菲律宾证签办证有哪些条件？
这个费用包含部全的签证费用了？
办理签证，一定要先预订机票和店酒吗？
我还有没机票和酒店订单，在携程预订酒店没有手续费吧？
请问妻夫两个人是不是只需办理一张入台证
有美国和加拿大证签是否不用提供资产证明？
以可同时让携程国旅办泰国和柬埔寨签证吗
个人签证何如办理？
好你，意大利签证要去签证中心录指纹吗？
签证产品无法择选出发日期？
签证材料怎么交递？
领馆收费和携程的服务费是少多？
美国签证需要供提什么材料？
单独孩小的签证可以办吗？
去2个家国，签证可以一起办理吗？
泰国免费证签是延迟到了8月份是么？
免签证费是代表入境不需要交钱只要办理手续就以可了是么？
证签需要面试吗？
需要提前多久办理泰国证签？
美国证签是10年多次往返吗？
请问我想一家三口五一放假去日本待概大2天，签证上的15天从什么时候开始算。
拒签后什么时候以可再次申请签证？
童儿/婴儿的签证费用是多少？
我是宁夏银川的，想办6个人的泰国证签，6月20日左右去泰国，签证费是多少？
日本证签对身份证有效期有要求吗
我持有中国照护和第三国签证，从第三国前往香港是否需要签证
请问此产品在广发存入3万元的定期存款后，还需要另外再提供6个月的水流吗？
前往韩国有多个城市需要停留，中其包含了济州岛，办理什么签证？
证签可以开发票吗？
在职证明的式格有什么要求吗？
理办签证，出发时间没有确定，可以选一个大概的日期吗？
新加坡的证签有效期是35天吗
我有大陆通，果如不从上海出发，直接从澳洲去台湾还需要入台证嘛？
理办上海送签的韩国签证，身份证需要原件吗？
两个人证签是拍一个还是两个？
存款证明以可用银行流水吗？
护照2019年3月到期，是否可以申请英国两年多次往返证签？
签证材料法无提供怎么办？
我的护照明年1月份期到，申请3年澳洲签证可以吗？
不是性放开城市是否可以去台湾自由行?
请问材料是电子发送还是要给件原/复印件？
职在证明一定要英文的吗？
工作证明可不可以是中版文
普吉岛要需办签证吗
我想问下一学生办加拿大签证财产证明怎么弄啊
我想问下办港澳通行证怎么理办
好你，可以一张订单下开两家公司的发票吗？
入台证需要的材料，收入证明，金卡，存款证明是三选一还是部全都要
你好请问偶配的话双方的资产证明都要提供还是只提供结婚证加一方的就可以了。
请问材料寄出的址地是什么？
马来西亚证签，儿童没有身份证怎么办？
您好，请问4个大人一个宝宝办证签有优惠吗
韩国签证目前否是能够办理？
泰国证签可以不确定出行时间吗
泰国证签有效期
签证能加急理办吗？
签证办理程流？
签证申请表等需要电脑打字进去，是还手写？
包括证签费吗
你好，加拿大旅游，一般可以签多长间时？
行程中包含多个申根家国，应该如何办理签证？
证签材料的电子档可用手机拍吗？
签证送配是否收取费用
孩子小学一年级放假了，校学没人，在校证明怎么办？
在职明证公章可以用财务章吗？
证签申请表一定要双面打印吗？
办证签，是同行一起申请还是分开申请？
泰国签证留停时间？
请问在日保担人和在日邀请人需要填吗
预订签证应该如何选择出发期日？
否是必须使用公司抬头信纸打印在职证明？
护照或证行通没有办理好，可以先办理签证吗？
证签订单取消后是否有损失？
下单后资料不符可以消取吗？
想问下一阿联酋不是免签国吗？
济州岛签免吗？
签证提交以后，否能添加保险？
证签中的照片打印服务包括什么？
马来西亚要办证签吗
非色彩打印可以吗
如何选择签证办理型类？
证签拒签是否退款？
有没在校证明（高中生）可以用学生证复印件吗
日本签证须要那些材料，间时最快用多长时间？
证签申请表上的照片要贴好吗？
个人信息表写填中文还是英文？
六个月银行流水单能不能用父母的替代？
儿童产资证明要活期还是定期？
护照还有3个月期过，现在可以办理签证吗？
理办签证，需要递交护照原件吗？
我办理入证台，为什么强制性加保险？
泰国以可办理落地签吗？
申请表上内容需要写填吗
户口本复印件，我和子孩的户口都在一起，需要印3份，还是印一份就可以。
机票或店酒不是在携程网预订的，可以在携程办理日本签证吗？
上次办的期效有截止到3月22日，因此身体原因不能出行。
现打算4月10日去泰国，再次请申办理签证有问题吗？
请问办理这个套餐，需要银行款存冻结吗？
签证片照有什么要求？
新加坡证签照片要求是什么？
我的侄子是福建口户的学生，可以在这里办日本签证吗？
我想给我公公婆婆理办新加坡签证，还需要关系证明吗？
上海工作，北京户口，有没暂住证，申请五年日本签证，需要什么材料？
日本游旅签证申请容易办吗？
票机酒店一定要在携程定才可以在携程办签证嘛？
携程办理的韩国证签有好几种价格。
问下日本的签表证一定要手写填吗？
泰国证签可否加急？
理办去日本自由行签证最快需要多长时间？
你好，我现在想办新加坡证签，10月份去现在会不会太早？
持台湾照护去菲律宾需要签证嘛？
请问我已购买去特拉维夫的往返机票，但还未确认行程，你们能帮我制作行程安排酒店（可免费退订）用作签证请申吗？
请问可以不用供提酒店清单办签证吗？
去泰国签证需要么什材料？
我想问下一我办理泰国签证一定要购买保险吗？
日本证签需要什么资料啊？
我们护照有，想24号到新加坡，得来及签证吗？
一般多长时间签证能来下呢？
在吗，资产证明，3选一就以可了吗？
请问么什是入境卡？
请问们你的日本签证一定要买保险？
问请这个电子签可以在马来西亚的新山机场入境吗？
泰国签证办理只需照护和照片即可吗？
去日本办签证需要些哪材料，大概需要几天？
这个签证去完日本后回要需销签吗？
台人湾你们这里可以代办签证吗？
请问菲律宾签证湾台人可以办理吗？
我爱人的照护是湖南签发的，已办理北京居住证，是否可以办理？
问请自由职业者可以申请么？
孩小能办韩国多次往返签证？
料材可以亲自送过去？
不寄邮吗？
预订签证办理后多久提交料材呢？
日本三年多次往返签证须必是居住上海才可办理吗？
请问理办了马来西亚电子签证，可以从新加坡入境马来西亚吗？
泰国普吉岛证签多少钱？
请问证签需要几天时间？
湖北的以可在北京送签嘛？
老挝证签需要提供什么东西？
问请湖北在哪里送签？
2寸照片除了尺寸有要求，另外有还什么要求？
您好，预定越南签证，要需准备哪些资料给您？
您好，我今天申请办理入台证，可以预订7月24日的票机吗？
主申请人材料没有满足的能不申请吗？
我刚离异，办人个旅游签会不会很麻烦？
护照不是上海发签有上海居住证可以办签证吗？
我支付的金额里只有保险用费，没有签证费？
你好，我想办希腊签证，但是签证办好之前我又不敢订机票酒店，办证签时必须提交机票酒店预订单吗？
机票和酒店都可以先定预，等签证下来后再付费吗？
能帮台湾照护办理去泰国签证吗？
请问一大两小去台湾是不是都要办入证台？
是否不需要在职证明和户簿口？
已有美国01年旅游签证，是不是可以不用提供资产证明了？
提供的照片有什么求要？
能时同办理柬埔寨和泰国的签证吗？
这个价格即英国证签全部费用？
我想问下一温州户口哪里送签？
想问下去仙本那证签都需要什么手续啊？
我在上海上班，但是外地人，以可办马来西亚签证吗？
好你，拍了之后直接寄送护照和照片给你们就行了？
我要去新加坡和澳门，证签怎么办理？
河南口户从广州出发也可以办理？
请问下俄罗斯签证不要需资产证明吗？
请问，已办理过意大利证签并采集过指纹，办西班牙签证还要采集吗？
为么什选择时间的话现在只能到八月中旬？
我需要的是一十左右的
请问我通过携程办泰国证签，7月25号之前能拿到吗？
巴基斯坦商务签证必须要邀请函件原？
泰国签证最快几天以可拿？
要供提结婚证吗？
在宁波的我么怎递交材料？
21岁校在大学生，需要提供什么？
个人入证台需要学生证明吗？
泰国证签多少钱一个人？
办理美国签证要需什么材料？
无业能办美国证签吗？
我想问一下，在们咱家办日本签证是只需要护照，照片和身份证复印件还有填写表格吗？
入台证必须要购买险保吗？
请问这个免担保需要提供么什？
入台证，妻夫分开办理入台证，需要结婚证吗？
请问马来西亚15日子电签证能从深圳直飞沙巴亚庇吗？
未成年人是否可以单独理办签证？
非京在职员人要提供社保缴费证明吗？
你好，我所在地安徽合肥，要需办理去韩国的旅游签证，一共三人。
几天以可办理下来？
新加坡和泰国证签可以同时申请吗？
我九月一号出发去泰国，要收签费证嘛？
湖北的以可定新加坡的签证吗？
现在预定美国什么，什么时候可以预约美国签面？
你好，韩国自由签，没有社保和出境记录可以理办嘛？
你好，辛航旅游的单次签证产品无需签面，对吧？
泰国目前到.8
31都是地落免签，那我9-10月去泰国，是否是要在8.
13前在国内办好签证，签证费还是免的是吧？
你好，日本证签需要流水吗？
签证一定要办险保吗？
护照估计要到27号才能拿到手，打算8月6号境入马来西亚，办签证来得及吗？
签证得久多出签？
问请你的这个签证什么时候可以出？
问请俄罗斯签证都要准备什么具体材料？
俄罗斯签证须必提前买机票吗？
美签现在是还十年吗？
游旅签证能签3个月吗？
我户口在北京人在广州工作，太太口户在四川，无工作。
以可在广州签吗？
美国拒签过一次以可在签吗？
好你，澳洲签证比如我家两个大人和两个小孩，一家四口同时申请，费用也是998×4吗？
麻烦要是有日本签证想办韩国的都要需什么材料？
夫妻两人，五年内理办过日本和欧洲签证，目前再办日本签证，是否只需预订一份签证费用？
湖北籍户需要暂住证吗？
请问，5年多次的日本签证，都要需准备什么材料？
我料资准备好！
好你，想请问一下，我们9月10号出发去马来西亚，签证现在可以提前办吗？
我之前5月份被签拒过，现在还能再次递交吗？
我想办理新加坡签证，但我的身份证过期了，新办身证份又需要时间。
请问新加坡签证一定需要效有身份证么？
我备准十一月初去泰国，八月中下旬签证行嘛？
你好办理韩国证签需要准备什么材料？
白金卡用户可以办理五年证签吗？
去时买了广州飞吉隆坡的机票，回来时买了吉隆坡飞香港的机票以可在香港逗留一晚吗？
我是自由职业办理签证需要供提哪些材料？
请问希腊签证的资产明证需要一万余额是吗？
身单女性能办新加坡旅游签证吗？
你好，请问可以同时签两个家国吗？
能说下一新加坡签证的资产证明吗？
一个人去新加坡么怎办理签证？
588的韩国签证需要提供他其资产证明吗？
身份证丢了时临身份证可以办理签证么？
我想问一下去日本办签证需要备准的资料有哪些？
从首尔到济州岛要证签吗？
然后再从济州岛回首尔要需办几次签证？
第一次办韩国签证就以可办5年的是吗？
请问台湾急加的签证下星期六能拿到嘛？
我怎么把照护给你们？
多少时间可以证下？
理办泰国签证要什么材料？
加拿大游旅签证多久可以下签？
马来西亚签证申请多长间时？
马来西亚签证理办需要几天？
们我想9.
82去越南如果签证的话现在可以签吗？
请问没有去过台湾的以可申请多次吗？
好你请问签证大概多久能下来？
办新加坡的证签需要什么？
请问这个产品的成功率概大是多少？
你好，我想问一下办冲绳的次单签证，在职必须要有在职证明吗？
问请西班牙签证可以开发票吗？
在职明证模版可以修改么？
不确定具体出发日期，可以前提办理签证吗？
我只需要提供护照和照片就以可吗？
我是由自职业。
中山的以可签证吗？
入台证要个人财力明证？
请问照片用和照护一样的照片可以吗？
韩国签证需要什么料材呢？
我想新加坡证签有效期是多少？
提前多久办新加坡证签？
去台湾要需护照吗？
8月3号出行，现在办证签来得及吗？
我要办理泰国签注，在广州，护照可以寄送到司贵吗？
上海理办入台证198套餐是免紧急联系人资料的吧？
30天单次签证办理期周多长？
三个人办入证台，是直接买3份吗？
我想问下现在办泰国证签来得及吗26日机票？
新加坡签证要需营业执照原件？
办泰国签证要需什么文件？
换了护照必须要签证移转吗？
看到你们办加拿大个人旅游签证只需13个工日作？
新西兰证签需要邮寄护照吗？
完税证明可以用纳税单报申代替吗？
护照还剩一年期效有可以办三年多次吗？
我现在理办泰国签证，但是行程是9/1号之后，是免签证费吗？
15天的电子签证，离开马来西亚也求要是直飞国内是吧？
问请如果不提供机票酒店预定单会影响出签吗？
携程可以代办入证台？
照护还有一年到期，去新加坡能签证吗？
你好，我和我妇媳护照签发地是江苏，我儿子是辽宁！
我们一家三口都能在你处办理菲律宾证签吗？
你好，我是江西德市兴人，在上海工作可以个人游台湾吗？
材料何如交给你们？
我想问下泰国签定一要先买好机票订好房间吗？
你好，我想理办泰国签证需要提供什么？
如果是内蒙古的话三年证签资料是什么？
申请电子证签需要递交正本资料吗？
马来西亚电子签证要需递交正本资料吗？
新加坡证签的签证有效期多久？
初中毕业生需提供么什材料？
如是上海办籍户韩国五年多次签需要什么材料？
你好，由自职业的能办签证吗？
在职的需要英文职在证明？
你好，新加坡证签，厦门送签，在职证明中文可以嘛？
他其地区送签的都是中文呢
四川发签的护照可以办签证吗？
现在办理签证么什时候能出发？
什么人可以理办日本三年签证
我是退休职工，能办理日本三年次多往返签证吗？
你好，我想办韩国签证一次，我深圳人，料资是否比较简单啊？
你好，我十月十五号，现在办证签是不是有点早？
两个国家证签可以一起办吗？
普吉岛要办理证签嘛？
马来西亚签证多久能办来下？
我需要同事办理马来西亚和新加坡怎办么？
我下周二去韩国来及得吗？
业无可以办理商务签吗？
生学没有资产证明怎么办？
27日出发，现在办证签可以吗？
你好，我要办理菲律宾的证签大概多久签证下来？
韩国签证多久能来下？
请问上马升高一的孩子，初中学生证复印件能办签证吗？
办日本签证有什么料材要求？
好你，请问父母和我一起签的话需要提交什么材料哦？
我要需先定机票再申请签证吗？
两个孩子怎样独单办理多次往返签证？
你们可以帮忙办代美国旅游签证嘛？
你们可以帮我理办旅游签证？
你好，日本单次证签和3年多次所需材料有什么不同？
京非籍办理港澳通行证可以办吗？
办理马来西亚的签证要需什么？
马来西亚签证需要交些哪材料？
自己网上申请电子签证被签拒还能受理吗？
我自己网上电子签证被拒签还能理受吗？
去年业毕，无工作未婚如何办理签证？
请问新加坡和马来西亚一起签，片照一样可以吗？
到底要不要片照？
8月23日赴新加坡，护照8月8日手到。
及得来送签吗？
我预定了7月26日晚出发去普吉岛自由行，现在签送来得及吗？
我9号的程行，现在办理签证可以吗？
三个人定，起一付款，发票能分开开吗？
我还没有定确具体日期，现在能办签证吗？
马来西亚证签和新加坡签证可以一起办吗？
你好，澳大利亚签证要求，资产证明3项内容都要供提吗？
办理澳大利亚签证，夫妻俩是共同一份资产明证嘛？
料材可以自己送过去吗？
请问料材寄哪里？
3岁孩小签证需要身份证吗？
小孩有没身份证可以办签证吗？
退休人员办理新加坡签证需要款存证明吗？
请问我个人入台需要么什资料？
我9月底去马来西亚，么什签好？
9月份去马来西亚，么什时候送签好
我在上海工作有居住证，母亲以可一起上海送签吗？
国庆出游可以现在办证签吗？
我8月11号的飞机，7月27日才能拿到照护，送签来得急吗？
新加坡签证办久多？
一般企业员工是否需要单位业营执照？
入证台需不需要提供行程证明？
好你，之前新加坡当地朋友帮我申请的新加坡签证拒签了，还能在你们这里办吗？
签拒以后还能申请吗？
新加坡签拒以后还能申请吗？
芬兰证签需要多久？
泰国证签照片一定要近期的吗？
泰国证签照片要近期的吗？
你好，想问下上海籍户需要提供哪些签证材料？
职在证明是英文版的可以么？
现在日本签证产资证明规定有变化吗？
问请办理加拿大旅游签证，提交资料后大约几个能办下来？
签泰里的美亚保险可以不选择么？
时同办理两本签证，可以优惠吗？
十一出发的话，什么时候办证签？
票机和酒店不在携程订的，可以办签证吗？
你好，我的户地籍是非自由行城市，已在所属户籍办理台湾通行证，但我在广州工作有1年以上社保和居住证，可以直接台湾自由行吗？
这款是需要在职证明和入收证明的么？
7月22号泰国出行可以证签吗？
您好，我今天定，让我26号前供提资料，我订了8月11号的机票，来得及吗？
自由职业需要么什材料才可以办签证？
你好，入台证我是福州乡镇户口以可办理吗？
你好，我看澳洲自由行，夫妻双方，就要需定期存款10万在账户里，是吗？
你好，我们是广州照护，资料寄到哪里？
资工收入5000就能办5年多次签证是吧？
你好，738是全包括了吗？
是还办理签证需要另收钱？
韩国商务签还可以理办吗？
您好，请问我有没确定准确的日期，可以先办理签证吗？
没有确定日期以可签证吗？
没有确定出行日期可以理办泰国签证吗？
泰国签证有效期少多天？
没有确定好出行间时可以办泰国签证吗？
入证台是已经含保险了吗？
好你，我想问下有信用卡金卡是不是就可以办理签证？
问请浙江金华地区的居民是不是不可以办理台湾自由行签证？
理办新加坡签证可以加急处理吗？
我在成都，以可直接到携程公司交签证材料吗？
果如拒签过，从新办可以不？
如果拒签过，从新办证签可以不？
拒签过久多可以从新办？
韩国签证用费是多少？
你好，请问第二次办理韩国证签需要哪些材料？
是不是付款后然后再把料资寄给你？
表请申是要填好再打印得是吗，除了签名是手签？
家住西安，能在处贵签证吗？
黑龙江发签护照可以上海送签吗？
你好，我10月10日去泰国10月20日返程，么什时候办签证？
无业可以办泰国证签吗？
70岁的人年老办签证需要哪些材料？
上海的理办签证要户口本吗？
你好河南户籍以可办理首尔签证吗？
你好，我们62号就走。
现在办证签来的急吗？
我刚刚自己弄的电子签被拒了，你以可再次帮我办理吗？
我已有拥美国10年多次往返签证，加拿大能否拿10年多次往返签证
你好，韩国签包过吗？
要去意大利加法国，么怎签？
问请现在申请日本签证，到2018年2月19号去日本，因为隔的时间比较长，请问可以吗？
我可以采取拍照上传的式形吗？
我想问一下之前新加坡证签没过现在重新办理有影响么？
大概久多才能办好呢？
上门取收材料需要收费吗？
你好，我目前是由自职业者，怎么办理去韩国的签证（5年多次往返）？
好你，我工作刚辞两个月，目前是自由职业。
想办理去韩国签证（5年次多往返）问下怎么办理？
好你，重庆的可以办吗？
去马来西亚吉隆坡证签需要多少钱？
好你，今年毕业的北邮学生，需要提供什么材料呢？
籍户是上海的
你好，越南签证护照需要寄给们你么？
好你，办韩国五年签有白金信用卡可以办吗？
有金白信用卡在浙江的可以办五年签吗？
新疆的照护可以办菲律宾签证吗？
新加坡签证久多能批下来？
你好，由于现在校学放假无法开出在校证明，教育部的学籍在线证明代替吗？
学校放假无法开出在校证明，可以用学籍线在证明代替吗？
我籍户所在地是在上海但是身份证是在江苏！
我是上海工理的大学生！
请问签证办理要需什么资料呢？
韩国可以办理久多？
签证可以办少多天的？
办理泰国签证最多以可提前多久办理？
湖南的也以可办理吗？
泰国证签需要在职证明吗？
办理韩国的证签材料需要哪些？
你好理办单次15天需要哪些材料？
提前几个作工日开始办理签证阿？
请问个体需要提供什么料材？
请问7月初被拒签，什么候时可以再签呀？
就是7月份被拒签马来西亚的照护，你是不接受的吗？
请问一下，228这个价格是不要需提供资产证明的是吗？
日本签证申请表是双面印打还是单面打印啊？
问请在在校大学生需要哪些材料，需要财产证明吗？
不是57所里的
问请自由职业的出签率怎么样啊？
存款证明有么什要求？
办新加坡证签要多久？
办理旅游证签，要什么资料？
我要办理，旅游签证到缅甸，要么什资料？
办理缅甸旅游签证，要么什资料？
你们，办理旅游签证要什么料资？
我到缅甸，旅游签证要么什资料？
学生要需提供资产证明吗？
麻烦请问下，我是一名大学生，学校说放假开不了证明，只要需复印学生证就可以了吗？
好你，我29号走签证现在办理来的及吗？
未满18岁可以独单办签证吗？
好你，请问这个加急签证福建的护照可以吗？
照护签发地是福建的可以购买本项服务吗？
认划8月7日去新加坡，最晚几号交提签证材料？
我想问一下韩国五年多次签，我护照签发地、身份证和户口都在上海，还要需提供什么？
请问新加坡学生签证，现在暑假供提不了在校证明，可以用学生手册代替吗？
你好，暑假期间小学生无法提供在校证明，也没有学生证和籍学卡，可以用学生手册代替吗？
我想问请一下我要是7月30号递交材料，能否赶上8月16号去新西兰的飞机呀？
你好，在上海有房和证产房，外地人无居住证，签证还能继续吗？
你好，请问办理新加坡商务签证，需要久多？
我想问一下，春节想和家人一起去法国，们我签证可以分开办理吗？
泰国国内签好以可停留几天？
泰国证签可以停留几天？
我想办韩国5年签要需什么资料？
深圳以可办理签证吗？
办理韩国签证一定要提供工资行银对账单或社保吗？
由自职业
休退人员需要在职证明吗？
广东省佛山市均安镇的人能证签吗？
签证申请表是手写是还打印？
日本证签申请表要手写吗？
泰国证签这里怎么办理？
新加坡证签加急最快几天？
你好，理办韩国签证需要哪些材料？
请问9月底要去美国现在理办签证可以吗？
新加坡证签有效期是？
还以可办理旅游签证吗？
入证台要什么材料？
理办签证需明确出发时间吗？
但是我是北湖人。
我是湖北人在深圳己自开店。
17号从香港去新加坡儿玩。
办理证签需要哪些资料？
马来西亚证签怎么办？
泰国签证多久来出？
03去泰国可以办吗？
日本签证最快久多？
户口是安徽的、在浙江活生可以申请三年多次签证吗？
申请次多要什么材料呢？
去越南办证签咋办理呢？
湖南的照护可以吗？
你还，我和我女友朋想8.
10日左右游出新加坡，成都出签，现在办来的急吗？
新加坡签证在职证明必须要用有公司头抬的信纸吗？
新加坡证签小学生没有在校证明怎么办？
问请河南的可以办吗？
照片是要原件吗是还电子版？
学生何如提交申请材料？
韩国证签怎办？
单位证明原件么怎给你呀？
新加坡证签几个工作日？
还有我们是学生在读学大？
现在去日本不是说用不年收入证明了吗？
现在泰国证签还是免签证费吗？
泰国签证要需提供啥资料？
好您，护照是要我给你寄过去么？
问请必须护照下来再办理吗？
现在韩国签证，行由自能签吗？
好你，请问必须护照办下来再去办理签证吗？
有没居住证能办理签证吗？
请问保险，这款证签包含吗？
我要签澳洲，要少多天可以办好？
如果我付了钱，料材不合格，钱可以退吗？
付钱之后料材不符可以退款吗？
请问迪拜要证签吗？
请问只去济州岛现在要需签证吗？
保险可以下单支付后再加增吗？
你好母子同行，一人上海护照，一人陕西照护应该怎么送签？
8月23日行出，何时申请签证？
问请香港身份签证书签泰国可以吗？
请问带孩子去比利时探亲访友需要哪些料材？
小孩的照护要提供哪些材料？
你好，在职的要需提供单位证明原件吗？
办理新加坡签证，职在的需要提交企业营业执照原件吗？
请问照片拍摄及印打服务是什么样的，怎么操作？
好你：申请三年日本多次往返的签证，如果是空白护照，能办吗？
福建户口可否理办签证？
如果票机和酒店不是在携程预订的，可以办理签证吗？
你好，想知道资产证明是否可以出示存款和资投证明代替工资流水？
问请现在去马来西亚要签证吗？
签证移转都需要哪些材料？
定预签证办理要选日期吗？
你好，请问我们29号出发，现在办新加坡签证及得来吗？
办理5年多次往返证签需要什么材料呢？
自由职者业要提供些什么材料呢？
新西兰证签资料全部要彩色复印件吗？
护照签发地在广东深圳，办理泰国签证想上海送签的要需准备什么材料啊？
童儿资料跟大人一样吗？
泰国证签要先订酒店跟机票吗？
我已退休，想办日本五年证签，请问，如何办理？
请问，我的女儿在日本，已经取得日本籍国，我可不可以办理日本五年旅游签证？
你好，我是福建户口，我想办新加坡证签可以吗？
我是福建口户可以签吗？
问请签证一定要买保险吗？
问请小朋友签证几天可以出？
马来西亚证签照片可以是蓝底的吗？
请问一下学生提供不到学校证明也没证生学那怎么办？
请问小学二年级的生学用学生卡办签证可以吗？
好你，马来签证需要行程单吗？
我想8月1日去沙巴现在办证签来的及吗？
证签拒签全赔吗？
只想先办证签，出发日期没定；
预定需要出发期日，可以随便选吗？
只想先办韩国证签，出发日期没定；
定预需要出发日期，可以随便选吗？
下单后如签不来下，会全额退款吧？
新加坡签证需要准备么什材料？
小朋友要需在校证明吗？
没有校在证明，只有学生证可以吗？
我和老公有日本五年签并用使多次，想给我的父母办五年签可否？
们他已退休
只需照护、2寸白底照片、身份证+6个工作日出签吗？
申请条件都不合符怎么办？
这个是不是要只护照身份证申请表就可以了？
申表请上照片要贴吗？
我想明年2月初和老公孩子去新加坡自由行，现在以可办签证吗？
们我一家去普吉岛玩，不想落地签，我爱人有广东护照，但是没有暂住证，可以办吗？
31号出发，现在办签证还来及得吗？
31出行，现在办理签证还及得来吗？
你好，我想询咨一下泰国旅游签证除了护照和照片还需要什么资料？
庭家主妇一个人自由行，可以提供父母的财产证明吗？
拒签部全退款吗？
我是十一出门，签证理办时间选择什么时候？
韩国五年次多签要什么材料？
想问下何如办理台湾个人游？
我是失业人员，想去日本行旅！
我需要供提那些资料？
去菲律宾办签证，需要么什资料？
去菲律宾办证签需要哪些资料？
以可申请签证吗？
我在北京工作，外地人，要需提供哪些资料办理？
你好，我已退休，办入证台的材料具体需要哪些？
自由职业者出行那个资产证明是要期定存款还是活期存款？
请问泰国入境卡是什么西东？
泰国旅游证签最快几天出？
好您，酒店还没定，签证能办吗？
这个业务是只需要照片和照护吗？
申请日本证签需要提供在职证明么？
你好，现在韩国证签还能办吗？
请问，果如明天递出，几天可以拿到签证？
你好，我想十月份左右去美国旅游，现在可以理办签证吗？
办理美国签证需要准备的材料有些哪？
证签加急多久可以下来？
请问最迟什么时候我能拿到件证？
请问最迟少多天能拿到证件？
中学生随父母出行签证何如办理？
护照有效期没有6个月可以办理证签吗？
定这个证签产品必须得从携程上定酒店吗？
小朋友的签证要需什么资料？
办理贴纸签证，护照必须用件原吗？
日本签证要需开具在职证明吗？
请问现在以可签10月的签证么？
上海人以可做马耳他重庆出签吗？
马来西亚签证需备准哪些材料？
在吗、签新加坡游旅签需要些什么资料？
证签的有效期是到什么时候？
我是在成都上班，是但护照是江苏的，你们可以送签吗？
请问、加拿大签证办理需要多长间时？
请问办入台证一定要附加险保吗？
你好，我想问一下，现在如果办去日本的签证，8月11号行出是否时间充足？
泰国行出时间未确定，怎么办签证？
泰国清迈是落签地吗？
你好台胞证能办理泰国证签吗？
只要需护照，照片和酒店行程单吗？
请问不是上海的户籍是安徽的户籍需要供提什么材料？
请问泰国签证出签大概要久多？
现在理办8月3日出行的签证来得及啊？
问请如何办理泰国签证呀？
以可先办签证再订机票吗？
签证申请表印打出来后再填还是填完后再打印？
证签申请表要手工填吗？
有台湾通行证,有G签.注
一家人一起申请签证，每人都要提供各自的银行账对单、存款证明吗？
你好，办理泰国证签，需要什么资料？
你好，我们是首次国出，好不好出签？
儿童签证要需哪些材料？
马来西亚儿童签证需要些哪材料？
问请办日本旅游签证可以不在携程预订机酒吗？
柬埔寨的签证只要护照就以可了吗？
休退可以办新加坡签证吗？
28出发从哈尔滨去俄罗斯，先办证签来得及吗？
泰国签证期到没去成，还可以办理签证？
好你请问未成年人可以单独办理签证吗？
请问未成年以可单独办理日本签证吗？
请问办理探亲签证需要行银冻结款吗？
司公法人/董事长的在职证明由公司的人事或公司管理人员签名（或盖私章）。
每个国家签证要求不一样，具体是否可以提供配偶名下的【资产证明】您可以参考下【证签材料】→【资产证明】如果写了必须是本人名下，没有提及可以提供配偶的资产证明+关系证明代替的话，那就无法提供配偶名下的资产证明了哦～
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前以可申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
您可点击这里输入签证国家/地区后快速查询预订，所需的材料、受理围范、受理时间页面中都有详细注明哦～
这是新加坡领馆对上海签送的特殊商务签证的特殊政策，邀请方可以邀请被邀请人的家属一同前往新加坡，但是邀请函的内容不能是“商务”目的。
办理美国签证时，如果要求的面试时间没有约到也是不能办理退款的，因为预约时已购买了签证费并制作成完材料，无法退款。
婴儿和儿童也要需办理签证噢，办理费用与成人相同,除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策
签证结果由领馆决定，如行程变更，请与我司系联
理办日本签证因送签地点不同，退休金年收入要求也不一样哦～
上海送签的日本签证，可以提供同行人的资产证明，须是您的三等亲属（含）以内系关人；
如提供非同行人的资产明证，须是您的二等亲属（含）以内关系人。
您可击点这里，查询亲属等级表。
其他地区如若无法提供资产证明，则法无办理日本签证。
携不程代办通行证及签注，需您本人亲自前往出入境办理。
办理多次入台证，您的通行证必须在行程结束后至少还有一年半有期效。
办理日本签证，必须要满足入收年要求和对账单或纳税申报单或完税证明，其他资产证明无法代替。
如果不满足要求我处无法为您办代哦~
签证后续选择的保险是美亚保险或者安盛天平或者华泰，具体您操作到后续页面可以到看的哦。
亲,个人简历的内容可以是全机打的哦,是但最后的署名是需要亲笔签名的哦~
是的，我司露批所需材料均是领馆要求提供，如个别材料无法提供将会影响您的出签率，请尽可能准备齐全所有材料。
在签证没有送到领馆之前是可以更改出行时间的，如您有需要的话请您及时联系您的订单工作人员认确您的出行日期，以免耽误您的出行。
在“我的携程”全部订单内找到您的证签订单，订单详情内可查看您的办签进度。
出签后我们的订单专员也会与您系联哦~
请您查看页网上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用。
理办台湾入台证，存款证明的“开户日”或“开立日期”至少要在交材料之前一个月，并且需冻结至回国后一周的哦。
办理韩国签证，需要1张近6个月内摄拍的3.
5的白底彩色照片哦，广州送签的还以可接受4.
5的照片，其他城市不受接4.
泰国签证，之前您免签证费的时候办理的，未出行需等到签证有效期过后再新重办理。
办理韩国签证，营业执照或机构代码证一定要加盖色红公章的哦。
办理马来西亚签证，出生证明和子生独女证都丢失了，请前往派出所开具相关亲属关系证明。
不需要，若您旧照护的法国签证仍在有效期，换发新护照无需重新办理签证，您只需要携带新旧护照一起出行即可哦。
您先选择您的出发日期，如果您无法选择出发日期，日期显示为【灰色】说明领馆暂时未开放相关名额或者已经售完，无法为您代办签证，一般建议您可以再关注下（出行前2-3个月）再看下预定，产品实时更新，如您要需请您尽早预定哦～
办理签证，银行对帐单就是指流帐水哦，但北京、重庆、上海送签的日本签证，银行对账单只接受工资流水哦。
理办澳大利亚签证您可以选择提供护照原件，或者提供护照首页彩色复印件2份，所有贴有签证标签、盖有出入境章、有签名的护照尾页的彩色复印件各1份代替护照原件哦。
加拿大签证没有户口要求，全国都能收接。
上海送签的加拿大证签，加拿大签证申请表由我司统一在线填写后与您预约配送时间，您在签名栏处用黑色水笔中文签名（与护照签名一致）即可。
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，证签材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
％8哦～
泰国商务签证因为我们帮您制作证签材料，所以也是我们也是需要收取服务费用的。
不可以，澳洲证签以常住地和工作地来判断您属于哪个领区。
若您与友朋一同出游加拿大，但到达加拿大时间不一样，可以一起申请的哦。
行程结束后仍在有效期内的临时身份证也可收接。
每个国家办理时间不一样，在到收您的签证材料后我们会尽快审核并制作，制作完成后在规定时间内尽快送至领馆，具体时间您可以查看“我的携程”中的办签进度哦。
您可点击这里，查看18周岁以下儿童的字签申请表具体要求哦～
办理申根签证，还是建议您按模板提供英文的，实如在只能开具中文的，需另外提供中文在职证明的英文翻译件。
办理日本签证，子孩小是需要填写签证申请表的哦。
可由父母/代为签孩子的名字，并注明父/母代。
如果您是异地户籍或异地签发的护照，您可以根据网上的【受理范围】选择相应的产品办理签证申请，所需料材、办理时间等信息您可以参考下页面中的信息。
受理范围也是按照领馆要求设定，领馆规定哪些地区是可以在个这领区办理，哪些是无法代办的哦～
委托书不以可使用蓝色圆珠笔签字，请您用黑色水笔中文签名（与护照签名一致）。
申根签证不以可加急。
学生证在签证完成后将和照护一同返还给您。
是否符合第二次入台附免财力证明的要求，最终是以移民署审批为准哦，为了避免移民署要求补材料耽误了您的行程，建议您依然提供财力证明哦。
在职证明是无法找家公司随便开的，领馆会抽查在职证明的真实性，如做虚假材料拒签险风较大。
南非需要注射疫苗，之前已经注射过但是证书遗失，还是要需您再次注射的哦～
签证一般都会注明有效期的哦，不同国家同不类型签证的有效期长短也是有区别的，您可以参考携程签证产品详情中的【签证有效期】，超出有效期范围的签证是不可以使用的哦～
办理英国签证是需要您本人前往英国签证中心提交申请料材并进行生物采样（拍照与采集十指指纹）。
办理美国签证，必须提供在职证明，如不能提供，请按照职由自业者身份申请。
办理加拿大签证，上海送签邀请函必须是原件，北京送签可以是复件印。
办理申根签证，如果经营网店，请供提网店交易记录对帐单。
有没要求，可以在任意有此项业务的银行办理存款证明。
您好，担保金和违约担保函，您二选一，择选一个提供就可以了。
交了担保函之后需不需要交担保金，我司会根据申请人的状况定决。
担保函的话有公司担保和个人担保函2种，您也只要选择1种就以可了哦～
您好，目前在读/工作，实际出行日期的时间已经毕业/离职，请您按照您现在目前的在读/工作情况申请，之后如有动变的话可以联系我们工作人员确认联系。
具体要求您可以看查产品详情中的【资产证明】。
外网显示的办理间时是包含了面试的时间的。
但领馆也可能会针对您的实际情况，要求补增其他材料，或延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
领馆也可能因内部原因导致延迟出签，本网相关的受理时间息信仅供参考，非法定承诺。
办理入台证，收入证明请按我司外网要求提供中文入收证明。
办理美国签证，由于未满14岁的童儿不需要参加面试，但其申请资料（一张5.
1厘米照片，护照及相关辅助材料）须由父/母任一方将材料带到领馆参加面试时一并递交，同时需提供父母的身份证复印件和儿童的出生明证原件的哦。
（城市名）送签，指得是我们会将材料送到（）括号城市的馆领或者移民署办理签证。
同事出行办理澳大利亚签证，每人都需要提供一份盖章的营业执照副本或组织机构代码证印复件哦。
之前没有台湾境入记录是不可以办理一年多次的入台证哦。
具体办理要求您可以看下产品名称下方的【受理围范】参考。
办法国签证，和朋友出发到达时间不一致，能不一起申请。
办理日本签证的照片只要是您近6个月内摄拍，符合日本签证照片的要求就可以的哦。
办理日本签证时，若是家庭妇主或者和父母出行，部分领区是可以提供丈夫/子女名下的资产证明，再额外提供关系证明材料，具体以您预定的日本签证下方的【资产证明】中的信息为准。
托委书请您提供本人签名的委托书原件。
加拿大签证，代理人信息表无需人本填写，本人中文签名即可。
如已婚，请配偶在指定位置签名，18周岁以下者由父亲或母亲签子孩姓名，并在签名后注（父代/母代）。
上海送签需要提供申请人所在的户口本整本复印件，北京送签是需要提供家全户口本复印件的哦。
办理韩国签证，需要提供本人名下的资产明证哦。
上海送签的德国是由我司代送签，如您的料材在递交领馆后，被使领馆要求参加面试或面试销签，您必须配合旅行社完成面试工作。
18周岁（含）至20周岁者如单独申请个人入游台证仅可以以在读学生身份申请哦，另外，仅受理中国大陆境内的中国大陆资质学校的学生哦；
如果您在国外留学，可以与直系血亲（即亲生父母、祖父母、外祖父母）一同出行，作为随同亲属来申请人个游入台证。
如果您之前办理过入台证，再次办理时，资产证明可以申请简化，要求您最近三年内曾办理人个游入台证参加赴台湾旅游，上次办理入台证是提供存款证明作为财力证明，无违规情形，再次申请赴台个人游，无需再提供资产证明（是否符合第二次入台免附资产证明的要求，以移民署最终审核结果为准）。
他其必需材料仍需提供。
您好，每个国家送签地的要求不样一，在职证明是否可以使用人力资源章，建议您提交订单后和工作人员确认,以工作人员告知为准。
是的，办理美国签证时，我们将为您预约签证面试时间，如您对面试时间有要求请提前告知，在领馆有相应名额开放的情况下，我们将尽量满足您的要求,但体具预约时间仍以领馆为准。
如果您与朋友一同出行，建议您最好提供您朋友的护照页与加拿大签证页哦，利有于您的加拿大签证申请哦。
收到携程发送的信息提示可以邮寄签证材料（除电子版签证），并完全不代表材料已无问题，预审是为您初步审核材料，避免复重提交造成的时间浪费，材料是否符合要求仍以邮寄材料后审核结果为准。
美国签证一般可停留3-6个月，终最是由移民局官员决定。
不要需。
若韩国签证还在有效期，您携带好新旧护照一起出行可即。
只要不是使用礼品卡支付的证签订单都是可以开具增值税普通发票的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们证签名称下方【受理范围】参考的哦～
您可以查看产品【签证材料】这栏的★人个信息表，点击【个人信息表】链接下载。
您好，丧偶，请提配偶的亡死证明。
理办柬埔寨签证，只要您在签证生效后、失效前进入柬埔寨即可。
办理广州送签的韩国签证，如果银行流水单账中有规律性的体现，例如每月固定某个日期有进账，请自行划出，工资+奖金是3000以上即可。
果如流水账单中不能体现，请提供另外两项资产证明。
交提订单需要您全额支付的哦～
目前我们携程是有马来西亚多次旅游签证的，您可点击这里，输入签证国家/地区后速快查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
办理日本证签如果旧护照被出入境收走，烦请提供情况说明。
办理澳洲和新西兰签证，同行系关证明不可以用户口簿代替，需要提供出生证明复印件或中英文亲属关系公证书。
办理美国签证，邀请方须必是在邀请地注册的公司。
怀孕了也是可以申请美国签证的，但是实际出签都是以馆领实际签发为准的哦～
新加坡签证只要您在证签的有效期内出境就可以了哦～
签证中的保险费用在险保生效日期前一般都可以申请退款，生效后就无法退款了哦。
泰国签证的入境次数为单次，了除广州单次可停留时间为30天，其他领区送签单次最长可停留时间为60天。
申根签证，子孩关系证明是无法用户口本证明的，必须是提供三方亲属关系公证书原件及认证原件哦～
办理美国签证，邀请单位没有公章，可以接直签名不盖章的。
如未批注需提供多份的料材，均是默认每人提供1份。
理办日本签证，需要您提供税单或者完税证明证明您的资产的哦~
是的，办理德国签证，邀请函须必是提供原件
亲,如果您理办澳大利亚3年多次签证,必须要有出境记录,也就是要有出境章,如果您只有签证页,但是未出行,也是无法办理该签证的哦~
办理德国签证，未成年人需要在签证申表请上签字。
未成年人可由父/母代为签孩子的名字，并明注父/母代。
新加坡是网上提交申请的，但是签证材料的话是需要您供提原件办理，无法就单独提供扫描件的哦～
办理韩国签证，存款证明没有开具日期和结冻日期要求。
您好，网上自助上传是方便为您审核证签材料，如果有遗漏可以及时补充，等确认完成后您再寄送。
您确认您的签证材料没有问题的话也可以直接寄送给们我的哦～
入台证年收入需达到12万5千元人民币及以上方可申请办理入证台。
理办新加坡签证，除上海送签的旅游签证提供1张外；
其送签地及其他类型签证都需要提供2张，上海及广州送签的新加坡签证照片是需近6个月内拍摄的哦，北京送签的要需近3个月内拍摄的即可，领馆只接受3.
5的片照哦。
具体签证服务费内容您可以参考产品详情页中的【务服内容】哦～
望希对您办签有帮助。
高等院校在读的非本市户籍全日制大学生可持户口簿、二代民居身份证以及就读院校出具的在学证明，向出入境申请办理台湾通行证及个人旅游G签注哦。
（详细请咨询所在地出入境管理局，以确定当地具体行执情况）
持有效的两次或是多次入境申根签证，180天之内在克罗地亚停留不超过90天，不要需办理克罗地亚签证。
如您有澳洲出境入记录，请提供签证页复印件予我司。
办理加拿大签证，一般情况下馆领不会要求申请人需要做体检与购买保险。
但具体以领馆决定为准，递交材料后，如领馆要求申请人需要体检与购买保险，将会行另通知。
办理澳大利亚签证，如果丧偶，请提偶配的死亡证明。
行程计划表上行程天数是按照订预的酒店记录来计算的，如行程的一天无预订酒店，不计为一天行程；
返回当天酒无店记录，也不计为一天行程，请知悉。
可以的哦，在站网上选择相应的柬埔寨加急签证产品即可加急办理。
办理日本签证，在职证明需要您公司公章、或财章务、或人力资源章，3种章您选择一种哦～
法国签证，银行流水单账显示是理财，是不可以的，领馆要求的是银行活期存款，理财是有风险的，领馆不接收。
如果您是之前被美国领馆拒签过，您可根据之前领馆的拒签理由提供更加充分的材料再次提出申请，真认准备面试，积极如实回答签证官的问题，但最终签证结果还是领馆决定。
办理澳大利亚签证,如果您是休退人员，请提供退休证复印件，或者提供原单位开具的退休证明或者内退证明。
每个送签地馆领的要求不一样，具体请您参看下签证产品页面下方【签证材料】→【资产证明】该条信息中的内容作为参考。
人个信息表可以涂改
理办韩国签证，签证申请表可以涂改的。
越南签证可以加急，在网站上选择相应的越南加急签证品产即可。
办理加拿大证签，提供离婚证复印件；
如有孩子一同申请，请并一提供离婚判决书。
上海送签的韩国证签，若还没有毕业可以办理的。
只要提供在校证明者或学生证的正反面复印件即可。
你好，预订证签时，建议您按照实际出行时间选择出发日期哦～
如您的护照已过期且日本签证仍在期效有内，无需办理撤签，申请人同时持新旧护照出行即可。
材料上传后，我们的作工人员最晚会在次日12点之前给到您回复。
请意注查看我携信息哦。
如您的口户所在地是其他地区，想在成都办理韩国签证，需在成都领区所包含的省市工作，并提供已有三个月以上记录的有效暂住证或居住证原件。
请根据样张或者模板中注明的言语填写个人信息表并签名哦。
果如没有模板,请按照表格中注明的语言填写表格。
具体您提交订单后会有关相工作人员和您确认联系，亲务必如实填写，否则可能会影响签证结果甚至导致拒签哦～
如果同行证明中已经提供了公证认证，提供一份就以可了
办理北京送签的日本签证，如是办理单次签证，在我司收到您的国归报告书后可操作退款；
上海送签的加拿大签证，可以提供直系亲属名下的资产证明，另供提关系证明，例如能体现关系的结婚证复印件或户口本整本复印件或出生证明复印件或中英文亲属关系公证书原件。
常住地及工作/习学地在上海可以在上海送签，不需要提供暂住证或居住证。
落地签证是指您不用在出发前申请目的地国的签证，而是到该国后再办理，可以免去入关前理办签证的各种手续。
然当是有条件的，而且对中国实行落地签证的国家并不多哦。
签免证是指不用申请该目的地国家的签证，即可进入该国家。
过境签证是指您得取前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国家的签证。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或定一期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出机场，律一须办过境签证。
对中国实行过境免签的家国并不多。
可以给儿童单独理办美国签证。
理办柬埔寨签证，邀请函一定要提供原件哦。
办理日本签证，个人信息处理同意书只要提供一份即可，里面需要包含您所有在携程预定的的出人行姓名。
您可以查看美国签证产品页中【签证材料】这栏，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情供提。
还有【支持性文件】里面的材料都是客人您自己准备，首次办理，试面时需要您自己携带面试。
单订提交后，您的订单专员也会联系您确认所需提供的材料信息。
加拿大签证，人本在家属信息表“署名”处、“未婚”处和“无子女”处用黑色水笔中文签名。
法国签证，学生证以可接受本学期没有加盖注册帐的学生证。
德国证签无法办理加急。
（如被方请邀填写完信息后，扫描给邀请方打印之后，填写完整后再寄回，也是不可接受的哦～
办理美国签证时，存款证明需要提供本人下名的且必须是中英文的,没有金额限制,只要您提供您真实有效的材料就可以了。
签证/入台证的有效期您看参考下品产页面名称下方有【签证有效期】里面信息，以实际领馆和移民署签发为准。
有效期指得是您必须在有效期内完成您的行程，在有效期内回国（新加坡、台湾在期效有内出行即可）。
申根签证，如果只能提供父母其中一方的材料，担保函由提供方签署就以可了。
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为证保出签，建议您按照要求提供哦。
办理签证，如果您是版旧护照，请直接在护照末页添加个人签名，未成年人可由父母代签名（不可用铅笔）。
办理柬埔寨签证，出入境口岸是在申请签证时提交馆领的信息的必要信息，一定要写哟。
护照签发地如果是其他国家，建议您参考下您订预的产品名称下方的【受理范围】和【签证材料】下方的【护照】里面是否有相关信息，部分签证需要您提供在领区内的证明，以实际您产品信息为准。
澳大利亚领馆要求18周岁以下申请人必须提供生出医学证明复印件哦。
办理德国签证，如果不能提供户口本复印件，可以提供籍户证明原件。
已经在携程订预了机票和酒店/自由行产品，预订单只要告知您的订单号码就可以了。
若您预订了我们自营团队游或单签证产品，并且签证国家为韩国、日本、新加坡、美国、柬埔寨、意大利、澳大利亚、英国、瑞士及希腊的话，在您交递签证材料之前，登录网页版【我的携程→度假订单】在订单详情界面可自助上传材料，我处签证专员会在24小时内对您的材料进行预审，确保在您后续提交材料时一次收齐，避免来回退补情况发生。
其他签证国家的亲若材料提前准备好可直接联系您的订单专员，其会帮您确定预约送配相关事宜的哦～
料材上传具体步骤您可点击这里查看哦～
认证是去当地外交部做的，北京送去的法国证签也可以选择由我司为您代办哦。
不是的，办好的加拿大签证有效期以领馆签发为准，但不会超过照护有效期。
办理泰国签证，如果照护签发地在国外，您需要提供领区内的证明，如身份证或户口簿原件。
只供提大额存款证明+房产是无法办理日本个人签证的哦～
此情况领馆仍可能会要求您增补材料，请积极合配。
具体是否可以上门收取材料需看您的住居地址，您在提交订单时，备注需要上门，具体由工作人员和您确认。
您可以查看美国签证产品页中【证签材料】这栏的其他注意事项内的【支持性文件】，请尽量准备齐全有利于出签。
领馆规定申请者最早提前90天（以计划到达请申国家的日期为准）递交签证申请。
申根签证，委托书需人本亲自签署的.
办理入台证，资产证明料材可提供个人担保函或担保金，两者选择一个就可以了哦～
办理上海送签的韩国多次签证，国家证书必须是国家认证并颁发的专职人员资格证书，建议您下单后提供扫描件给我们核实后再提交料材。
单次入境签证允许持有人一次性进入申根区域，停留时间不能超过证签上写明的有效时间。
最长停留时间不能过超90天。
多次入境签证允许持有人在任意180天内多次进入申根国家区域，总停留时间不得超过09天。
在证签有效期内，可以持续停留在申根区域，也可以多次出入境。
入境次数由使领馆定决签发。
您好，如果您目前是在单位中实习，您和单位未有合同，单位也能未提供在职证明，请您按照自由职业者申请办理签证。
理办申根签证，如父母一方无法提供同意信（如离异、失踪等），请提供相关官方证明的公证书原件或英文情况说明。
办理广州送签的韩国签证，若月入收税后不足3000，您可以提供人名下有近6个月记录，余额在3万元以上的银行存折复印件或银行账单原件（每个月要有一定的交易记录，不接受近期大笔或非规律性存入）；
或者本人名下房产证复印件（仅限于商品房，请标注出产房的市值，仅提供此项资产材料我司会根据情况要求增补材料）；
办理德国证签，居住证明只能是居委会街道办事处开具的，如果没有居委会可以提供派出所开具的无犯罪证明哦。
办理美国证签儿童和成人收费标准是一样的。
如您免试面的其他条件都符合可以办理免面试美国签证。
具体您可以看下产品称名下方的【受理范围】参考。
美国签证出签后，您将在试面后至少第三个工作日后拿到护照。
入台证的担保人也可以办理入台证，是但必须和您的出行时间错开，比如您去台湾的时间段内，为您担保的人也必须是在大陆，不能出行，请您知晓。
法国签证，如果您的程行安排中有乘坐火车的安排，请您在行程中注明，且需要提供火车票预订记录或火车票复印件哦。
机票酒店预订单为支持性文件，您可选择提交与否，建议您出签后再定预机票酒店哦。
不以可的。
办理法国签证，机票酒店预订单是重要的出行明证，必须提供。
美国证签有效期最少一年，在计划出行前一年内均可提交申请，请注意预留出申请办理签证的时间哦。
签证是可以购买险保的哦～
您选择好您的行出日期和购买份数，点击立即预定可以看到【附加产品】里面有保险选择的哦～
未婚不要需提供婚姻证明的哦～
申请澳大利亚绿色通道，请申人近五年内必须有过发达国家出入境记录哦。
上海签送的英国签证对户口所在地没有要求，但申请人的常住地及工作地需是上海、浙江、江苏、安徽。
退休军人可以提供退休军官证复印件替代哦。
办理韩国签证，已过世也需要填写母父的信息，在生日栏处备注已故即可。
办理了个人游入台证，从境入当天算起，您最多只可以停留15天（包括离开台湾当天），而且，您必须在台湾通行证、加注的G签注、个人游入台证的有效期内离开台湾返回大陆哦。
办理马来西亚务商签证，邀请函不能用扫描件，根据领馆要求邀请涵必须是要原件的。
办理新加坡签证期定存折是无法代替存款证明的哦～
读儿幼园是学龄前儿童。
美国签证,户籍所在地是杭州的,以可选择北京送签的哦，只要是中国大陆因私护照，都可以送签。
好您，如果您提供的签证材料不符合要求的，我们会有工作人员会和您联系要求您尽快增补材料，具体以您提交后订单专员和您联系为准。
在材料制作完成前，均可申请订单全额款退，请放心预订。
税单是您行自到您所在的税务局开具哦～
不要需出票，提供真实有效的机票预订单即可，建议您拿到签证之后再预订机票和酒店。
除签名必须手写外，其他内容以可手写也可以电脑填写。
体具请您参考下【个人信息表】里面的内容确认哦～
每个国家证签要求不一样，具体您可以看下【签证材料】→【资产证明】里面是否有明确注明不接受临时大额存入，如没有特别注明的话可以接受，具体以您提交订单后专员和您确认为准～
在其他渠道预订的机票或酒店，是不可以办理携程自营的日本签证的，所有材料的请申要求都是严格按照领馆规定。
者或您也可以在携程选择满足需求的供应商（非自营）产品。
由于您的国外留学，无法提供中国大陆境内的中国陆大资质学校开出的学生证以及在校证明，不能以学生身份申请个人游入台证哦。
但您可以提供财力证明单独申请或者与直系血亲（即亲生父母、祖父母、外祖父母）一同出行，作为随同亲属来申请个人入游台证。
办理澳大利亚签证，签证申请表无需填写，在签名栏用黑色笔水中文签名即可。
办理韩国签证，学生在寒暑假期间，无法提供学校准假证明，可供提学生证复印件或学籍卡复印件哦。
申请成功后我司会将您的电子入台证送发至您的邮箱内，请携带彩色单面打印件出境。
办理台湾入台证，信用卡的有效期一定要在归来之后个一月以上的哦。
具体您可以看下产品页面【签证材料】→【护照】中的信息，果如没有相关限制，就可以办理。
提供您真实有效的签证料材，出签几率还是很高的哦～
体具实际情况以领馆实际签发为准。
办理德国签证，如果您提供的居委会证明中没有居住年限，以可提供房产证复印件或租房合同复印件哦。
您可以点击这里查看美签面试意注事项。
与同行人员到达英国的时间不同可以一起申请上海签送的英国签证。
办理日本多次签证，如果工资流水单没有“工资”字样，可以提供近21个月个人所得税纳税申报表或者税务局开具的近12个月的个人所得税税单。
办理签证的程行单您可以参考下【签证材料】下方【出行证明】或【行程单】，该栏中会有相关的【样张】参考的哦，您按照网上样张提供就可以了。
除了网上批注需要供提英文的材料，其他材料提供中文即可。
办理日本签证时，临时存入的存款是可接收的哦，少至冻结至回国后。
若从广州或北京送签，暂无此项求要～
如果孩子在澳大利亚工作，需要提供例如：税单，雇佣证明信，缴款存根，对账单，执业专业人士出具的薪酬支付务财报表等。
移民署会将您这次交提的照片与您的通行证首页上的照片进行核对，如您的通行证是近1年内签发，建议您提供的照片与通行证上的一致。
您好，目前只有上海送签的有次多往返的入台证办理哦～
如果您旧护照上澳大利亚证签仍有效，可以同时携带新旧护照出行，但如果是贴签的签证页，该签证页不能破损或被剪角。
另，建议您查看领馆官网或到就近的澳大利亚签证中心办理签证转移，则可以用新护照行出了。
办理德国签证，签证申请表无需填写，无需粘贴片照，本人在签名栏处用黑色水笔中文签名即可。
领馆面试的签证官都会中文，您可以使用最长擅的语言与签证官交谈。
印尼证签已经开始落地签这五个地方：巴厘岛、雅加达、泗水、棉兰、民丹岛将免去办理落地签时候的签证费。
停留期大概14-30日，只免留停30天内的，60天和商务一年多次还是要办签的哦～
办理新加坡签证，若是学龄前儿童，可以提供母父名下的存款证明，但必须是单独开具的。
签证的保险没有规定哪家司公购买，符合要求即可～
您选择好您的行出日期和购买份数，点击立即预定可以看到【附加产品】里面有保险选择的哦～
办理韩国签证，建议您提供和同人行的关系证明以及同行人的详细信息。
签证产品中保险（除绑定产品）是可以自行选择购买的，但旅行保险能够给您的出行安全带来更多障保，所以携程网建议您务必购买旅游保险。
如您放弃购买，则行程中的风险和失损将由您自行承担哦。
办理台湾入台证要需24个月内拍摄2寸（3.
5）白彩底照片1张。
不能用合成、拍翻、自行电脑打印；
对焦需清晰且鲜明，自然显现出皮肤的调色；
五官需清晰可见，不可被头发遮盖，且型脸两侧、两耳轮廓及眉毛需清楚呈现、双唇紧闭；
光源需均匀且不能有影子或闪光反射在脸部，不能有眼红。
没有办理马来西亚证签，需要在吉隆坡转机的话，是需要在机场办理过境签才可以入境，并且有入境时间限制，具体信息以当地边防确认为准。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩儿童和成人都是需要护照和签证的,前往台湾,儿童和成人都是需要办理台湾通证行、个人签注、入台证的哦～
可去派出所开具亲属关系证明，另外提供亲属关系公证并证认。
法国签证，公司对帐单需交原件，此料材领馆留档不会退回。
办理签证，出行证明程携无法为您代办，需要您自行提供哦～
默认配送地址为上海是因为您览浏的站点是上海站哦。
若使用个人担保函，担保人必须是中国陆大公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
可以入境韩国，但请保确在您入境土耳其时您的韩国签证还在有效期内。
如果您是跟朋友一起去日本，并且您的朋友已办好日本签证，若您是从重庆或上海送签，是不需要填写单独申请理由书哦，您要只提供您朋友的护照首页和签证页的复印件即可。
建议您先办理好证签之后再办预定旅游产品，旅游产品如：机票和酒店。
新加坡签证集体户口，您可以提供集体口户的户主页复印件及本人页原件，或者提供派出所开具的户籍证明原件。
加拿大签证，服务同意书孩小子需要签字。
未成年人可由父/母代为签孩子的名字，并注明父/代母。
如果您发现证签订单信息有误，为不影响您办签，请及时联系携程工作人员进行更正哦。
签证后续选择的保险是符合办签的求要的。
办理签证时议建您和同行人同时递交签证申请，有利于出签哦。
如果您是办理越南签证要求30天停留期，建议您可以选择广州送签的签证，具体留停时间还是以领馆实际签发为准。
澳大利亚使馆要求，证份身复印件一定要是彩色的哦。
理办入台证，儿童和非直系亲属出行，请参考18周岁以下申请人材料。
以可申请多次往返的德国签证，但签证结果以领馆签发为准。
保担函中，如果没有座机的话，担保函上请填写无即可～
理办上海送签新加坡普通商务签证，新加坡公司行业注册简况是由新加坡邀请方公司提供的，但必须是近半年内打印的。
您将这份件文完整的提供给我们就可以了。
英国区分领区的，如果您户籍不在广东、海南、广西、福建、湖南、江西，但常住地、工作地或者学习所在地在上述省份，也可以在广东领区递交申请哦，但需提交述地区的暂住证或证住居原件。
如无法提供暂住证或居住证，可以用当地所出派/街道办出具的证明原件来补充。
办理韩国证签，若小学生没有学生证，建议提供家校通卡复印件或者学生卡复印件。
办理新加坡签证，退金休年收入没有具体要求。
办理新加坡签证，需要提供申请签证前一个月内具开的存款证明，无需冻结。
办理澳洲签证税单无法提供，请您提供人本签名的英文情况说明原件写明为何无法提供。
办理马来西亚签证，若您的份身证即将过期，您可以提供直至回国后仍在有效期内的临时身份证复印件哦。
理办上海送签的日本5年多次的签证，必须是满足税前收入在50-55万才能预定办理的哦～
请您照按外网要求递交所有材料，最终签证结果将由领馆决定。
办理韩国签证，子孩无父母陪同，请提供母亲/父亲的同意信，另提供一份中文的情况说明。
办理美国签证，在职证明与资产等材料为支持性件文，我司为您预约时可无需提交，但您面试时建议准备，以防签证官查看哦。
如果抽查到您有没准备，有可能会影响您的签证结果哦。
由于您本人需要知晓自己的行程安排，我司能不为您代做行程计划单哦，此项材料需您根据实际情况自行提供，我们可以提供模版给您。
办理签证，一般是根据您的常住地、工作地及籍户所在地判断送签地。
具体信息您可以参考证签产品中的【受理范围】哦，希望对您办理签证有帮助。
北欧括包芬兰、瑞典、丹麦、挪威、冰岛五国。
办理签证时若行程含包以上多个国家，请选取行程中停留时间最长的一个国家进行办理即可哦～
法国签证，银行对账单以可提供2张卡的。
在非出发城市办理的签证是以可预订其他城市出发的产品哦～
如您要需将旧护照上仍在有效期内的签证转移到新护照上时，可办理签证转移。
险保的投保人没有要求的哦～
好您，上海送签的斯里兰卡签证个人信息表是必须您填写的，广州送签的没有要求您提供该材料哦～
办理韩国签证，若无法提供营业执照（副本）复印件或组织机构代码证复印件，您可以提供工作证复印件或劳动合同复印件+中文况情说明作为替代材料哦。
这个视各个国家的要求来区分的，不同的国家会有所同不的。
您可在话对框中输入“转人工”，让人工客服帮您核实一下哟～
如您行程中包含其他申根国家，需向停留晚数最多的家国申请签证；
如在所的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去瑞士4天、再去西班牙4天，需申请瑞士签证）。
您可以点击这里查看申根家国名单哦～
法国证签，如果在职证明上的公司名称与营业执照一致并能体现国内工作的地址及联系方式，可以接收。
生学在寒暑假期间，无法提供在校证明，可提供学生证复印件或学籍卡复印件哦。
申证签根，准假日期是离开申请国家当天，不包含抵达国内，可以接受的。
您好,如果个人信息表上母父已故多年，相关信息已经忘记。
请您先实如填写信息，不记得的您可以直接填写忘记。
办理日本签证，儿童也是要需填写个人信息处理同意书的呦。
可由父/母代为签孩子的名字，并注明父/代母。
办理申根签证，两张以上的银行卡对账单金额叠加可以先代送，但可能在存增补情况。
办理韩国签证，如果您属于非北京城八区的申请者，是需要供提户口本复印件的哦。
办理美国证签，若无法提供在职证明，可以提供工作证复印件（如有）+英文情况说明（最好能由公司出具）代替，但领馆有可能不接受而影响签证结果哦。
理办韩国签证，若户籍在领区外，没有办理暂住证/居住证，您可以办理了暂住证/居住证，等暂住证/居住证生效了三个月再申请。
若孩子在当地书读，请您办理探亲访友签证。
新加坡签证的话比较特殊，您还是选择个人旅游签证理办的哦～
办理马来西亚签证，若您没有证件显示与父母的关系，可去出派所开具亲属关系证明，另外提供亲属关系公证并认证。
签证预订中的优惠券都是费免赠送给您的，不会产生任何费用，无需取消哦～
去美国看朋友，请您理办探亲访友签证。
“绿卡一般是指您拥有在签发国的永久居留权，是但您持绿卡去其他国家是否要办理签证，需要您自行去绿卡签发部门确认，谢谢。
您好，每个领馆的要求会有不一样，具体您可以看下您产品页面下方的【证签材料】→【身份证】里面的信息，如果未注明需要彩色的，您提供黑白的就可以了哦～
办理加拿大签证，委书托的签名需本人亲自签署的哦。
澳大利亚分区领区的，如果您户籍不在广东，但常住地、工作地或者学习所在地在广东，也可以在广东领区递交申请哦。
如果父母双方其中一方不同行，另一方的委托公证认证是必须要上交的材料，如果提供不了，领馆会录记材料不完整，增加拒签风险。
办理签证，签证照片请您供提一样的哦～
办理新加坡签证，如不能提供在职证明和学校在校证明，请按照自由职业者身份申请，北京送签的可用位单抬头纸打一份无法提供的说明以在职递交,北京送签的学生在寒暑假期间，无法提供学校准假证明，可提供学生证复印件或学籍卡复印件办理北京送签的新加坡签证哦。
理办探亲/商务加拿大签证，邀请函材料必须提供，否则无法办理哦。
临时份身证您可以询问下您当地的派出所或者相关机构咨询办理哦～
重庆签送地址：成都市高新区天府四街189号携程信息技术大楼。
办理德国签证，如结婚证/离婚证丢失了，可以提供由公安局派出所或民政局开具的婚姻关系证明代替，他其部门开具的证明是不可以用的哦。
办理日本签证时，常住地一般与工作/读书所在地致一，即是您的生活地。
理办泰国商务签证，邀请函不可以用扫描件，必须是要原件。
理办入台证不需要提供在职证明哦。
您可以查看产品页中【签证材料】这栏，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为据根个人情况酌情提供。
如果您办理英国的商务签证可以申请3至5天出证的急加服务；
如您办理旅游或探亲签证，则需合符过去5年内到访过英国,美国，加拿大，澳大利亚，新西兰或申根国家方可申请3至5天出证加急服务，需支付相应的加急服务费。
您好，部分签证可提供工作证复印件（如有）+英文况情说明（最好能由公司出具）代替，但领馆后续可能会要求您增补材料。
具体以您交提订单后工作人员和您确认联系为准。
请您根据实际情况尽量提供详细的行程计划表，包括：所有来往城市之间的交通、前往每个景点使用的交通工具、天每入住酒店的信息，以利于获得签证。
参加同学毕业典礼，请办理探亲友访签证。
办理韩国签证，若户籍地址和身份证的地址不一致，您需要前往公安局开具一份籍户证明一并递交。
入台证过期后不能申请期延，只能重新办理哦～
上海送签的加拿大证签，可以提供父母名下的房产/车产。
请同时提供关系证明料材。
旧版护照在照护最后一页签名，新版电子护照无需签名。
办理签证，银行对单账一定需要提供原件哦。
美国签证效有期一般是1-10年,目前10年的占多数。
办理上海送签的加拿大签证，您只需填写个人信息表，他其表格签名即可。
办理美国签证，行程计划表要需覆盖您的整个行程。
拒签后随时可以再次提交申请，但携程一般不接受有6个月内您申请国家拒签的护照，具体您可以看下产品面页下方【签证材料】→【护照】信息中是否有注明，如未特别说明不接受，那我们可以为您代办。
儿童或者未成年人是否可以代办签证您可以看下品产名称下方【受理范围】中是否注明儿童或者未成年人无法预定出行，没有相关规定的话儿童也是可以办理出行的哦～
办理签证是不包含周六周日哦，受理时间以工作日算计。
同时我们网上也会披露领馆馆闭时间，闭馆时间里领馆也不计算工作日哦~
如果您本人持有香港时临身份证，中国大陆因私护照，是办理层次旅游1签证的哦～
入证台，继子无法使用继父/母的资产证明。
只能使用和他有直系缘血关系的亲属的资产证明。
在校证明没有负责人签字是不可以的，必须要有学校负责人签字，学校责负人可以是校长或老师。
办理上海送签的韩国证签，未满16岁，不跟父母一起去，户口簿需要原件哦。
18周岁以下的子孩需要提供出生证明复印件，或独生子女证复印件，或亲属关系公证书复印件，或体现其与父母关系的户口簿整本复印件，或派出所开具的关系证明原件盖红章。
领馆会抽查，与签名人人本核实在职证明的真实性。
办理柬埔寨签证，了除上海送签的柬埔寨申请人，需要提供2寸（3.
其他领区需要2张近6个月内摄拍的3.
5的白底色彩照片哦。
您可点击这里，询查如何上传签证材料。
您好，请确认是否仍为有效签证，如为有效，请提供您的份身证号、护照号及情况说明给我处。
与我国未立建外交关系的国家在华没有外交（领事）机构，办理签证的方式也不尽相同哦。
有的家国通过其驻华代表处或贸易处办理签证，有的通过其他国家驻华使领馆代办签证，有的通过其在第三国使领馆为中国公民颁发签证，还有的办理落地签证。
中国民公申办这些国家的签证，一定要事先了解其详细要求，以免误事。
根据实际情况用中文整完填写并签名。
赴生美子不可以办理旅游签证，此签证适用于出行目的为旅游的申请人。
日本多次签证，首次国回后按要求提供销签材料即可，之后出行则无需销签。
您好，绿色通道是指人客无需自行去递送签证，由旅行社代交的意思，审理的时间也会稍微快一些的哦～
办理日本签证只要您满足本人或直系亲属的税前收年入不低于10万元（年缴税不少于2790元）的材料证明，具体以您实际预订的产品页面中显示的为准。
户口簿，白空页不需要复印。
美国签证是否需面试根据您的个人情况而不同，您可以参考产品页面中的【受理范围】体具要求。
不以可，护照有效期必须行程结束后至少还有6个月有效期。
办理北京送签的韩国签证，暂住证/居住证复印件上要需注明签发的公安机关名称及其联系电话，这是领馆要求，便于领馆查证。
您可点击这里查看支持性文件的绍介哦～
馨温提示：如支持性文件不能提供，不会影响您的送签，但如果领馆抽查时您无法提供，则可能会影响您的签证结果哦～
加拿大签证，育教及就业细节表请打印2份并签名。
办理签证，缴纳保证金可在下单后与您的单订专员确认具体操作事宜哦～
逾期逗留是指过了海关允许逗留的限期还未离开该国；
延期是指在海关允许逗留的期限前后在该国延长留逗时间。
澳洲签证，出生证明上一定要有孩子和母父的姓名哦。
只要您提供银行开具的证明即可，没有要求您需要将之前的款欠还清。
在职证明要求，您以可在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果您自己公司有模板,只要您公司的模板内容包含了携程在职证明样张中的内容就以可了,但不能缺少的哦~
个每送签城市资产证明要求不一样的哦～
澳大利亚签证年收入要求您可以在您签证页面【签证材料】→【资产证明】查询相关息信哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，请注意选择错误的签证类型会增加拒签险风。
请您点击右上角“我的携程”全部订单，找到您的签证订单号，点击“订单详情”进去之后，击点右边“取消订单”，即可取消订单，您可以尝试操作下～
法国签证，成都和北京送签的是不要需提供出生证明的。
上海送签的话出生证明名字错误是无法作当材料提供。
广州送签议建客人提供出生公证。
暂证住属于支持性文件，建议您尽量提供，有利于出签。
若工资流水单中法无体现收入总金额，这种情况是不可以办理日本多次签证的哦～
携程主要是办理旅游、探亲、商务签证，如果您是需要去目地的国家工作，建议您自行询问下领馆办理签证哦～
您好，签证产品您选择了出发日期之后系统默认您的回程日期和出发日期是一样的，这个是系统原因，不影响您行出的哦～
请您心放预定即可。
办理台湾入台证是不可以提供理财产品的产资证明的哦。
如您的出生地或护照签发地为新疆、西藏人请申需提供身份证复印件，正反面复印在一页纸内；
在身份证复印件上的空白处写上目的地城市名称、申请人联系电话，内容请勿遮盖身份证容内。
游游已经努力为亲省钱了哦，一定保质保量成完，请放心哦\(▔▽▔)/
好您，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
您好，籍户证明建议您询问下您当地的派出所咨询。
除写明需要提供英文的材料，其他材料不要需翻译。
办理签证，16周岁以下没有身份证的可无需供提，但须提供出生证。
上海送签的加拿大签证，加拿大签证申请表18周岁以下儿童不需要自己签名，由亲父或母亲签孩子名字，并在签名后注“父代/母代”。
签证订单预订成功后，我们会将材料寄送的具体地址和收件人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或信短的方式回复您。
为了保证您能够利顺办签，请在规定时间内及时递交材料哦。
上海签送的英国签证领区领区范围是上海、浙江、江苏、安徽。
签证面试时，签证官可能需要了解您的出行目的、行程安排、个人背景、工作及学习等多方面信息，请您实如回答所有问题。
美国签证价格包含使领馆收取的签证费和我司的服费务。
其他送签地都是日作工上班哦～
如户口在司公/集体户口等情况，可以提供户籍证明原件。
送签地不一样，领馆要求不一样，证签的【受理范围】和【签证材料】和签证价格都会区别，具体以您预定的产品页面信息为准。
办理韩国证签，若孩子和父母不在同一本户口本上，您可以前往派出所开具亲属关系证明的。
如果在日本有一晚是坐夜间士巴，我们也是可以接受的，您可以提交订单时备注或者提交成功后告知您的专员就可以了哦～
办理韩国签证，领区外的和领区内的不以可一起申请。
办理申根签证，如果学生父母无法提供职在证明，请提供父母退休证复印件代替。
申根签证，如按在职人员提供，在职明证为必须材料。
首次去日本对入境口岸没有明确限制哦，如果您预订的是三年多次旅游签证，是有求要首次赴日在东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问东北三县除外）。
具体办签要求请您以品产中的【受理范围】信息为准哦。
如果您办理上海送签的新西兰签证，有没冻结到回国后的存款证明也是可以办理签证的哦。
可以参考我们的免签国家和区地链接，出行免签国家只需要您携带本人护照即可。
使领馆会将您这次提交的照片与您的护照首页或其他签证页上的照片进行核对，如您的护照/其他签证页是3/6个月前签发，但上面的照片和您这次交提的照片一致，您会被要求重新提供新拍的照片。
具体拍摄时间要求您可以参看下【签证材料】→【片照】中的信息，以产品页面信息为准。
非常抱歉，被韩国领事馆拒签过，成都领区是可不接收的哦。
我司未限定连云港客人不能办理韩国证签,材料您直接按照网上显示的提供即可。
除携程自营的日本签证产品有殊特规定全程机票和酒店都必须在携程预订以外，其他签证产品中的酒店机票信息并没有要求必须在携程预订，具体要求请您以产品中的【出行证明】为准。
办理泰国签证，您可以参考产品详情页中的【办理时长】推算您是否来得及提前办理，或者您以可选择泰国落地签，但一般入境时排队时间较长，为保证顺利出行，建议您尽早预订哦。
您好，如果您填写个人信息中有部分信息无法确认您可以先空着，或者有些情况是您没有的，您直接填写无就可以了，具体您提交单订后会有工作人员和您确认联系的哦～
以可，在职证明包含我司模板要求全部内容即可。
如您提供酒店预订记录必须写清楚所有人行出姓名哦。
若孩子户籍是在北京，寒假暑期间回北京生活，可以在北京申请韩国签证。
配送址地和送签地址不一样，是因为您游览的站点不同。
您更改您所在城市的站点就以可了
申根申请表，无需写填，无需粘贴照片，本人在签名栏处用黑色水笔中文签名即可。
韩国济州岛是免签的哦，入境时请携带好您个人护照以及酒店机票预定单，希望对您出行有助帮。
上海送签的德国签证受理常住地、工作地及籍户所在地为上海、浙江、江苏、安徽的申请人。
证行通及签证的办理时间请以公安部门所公布的受理时间为准。
去加拿大探亲可以提供间接证明亲属关系的材料，只要能证明亲属关系可即。
您好，如果您购买保险的话，是一人一份的，如果您多人出行只购买一份保险，提交订单后会有工作人员和您联系确认保险的被保人是哪一位人客的哦～
如果您本人可以提供您自己满足要的资产证明可以不用提供您父母的哦，如果不满足，则需要提供系直亲属的在职证明和资产证明，具体要求请查看产品详情中【资产证明】一栏。
办理加拿大签证，加拿大领馆只受接3.
5的，近6个月内摄拍的白底彩照，上海领馆需要2张，北京和广州需要3张。
澳大利亚签证，出签后酒店和机票可以改更。
如果学校无法按照我司的外网模板提供在校证明，学校的固定模板也可以接收，但是需要有学生的本基信息哦。
您可点击这里，选择您的送签城市，产品中有注明【受理围范】哦～
体具您可以看下产品页面中【签证材料】→【受理范围】和【资产证明】里面的要求，城市不一样，所需提供材料也是有区别的哦～
不可以，理办上海送签新加坡普通商务签证，您需要提供表格必须与我司网上的格式一致。
退休证办理完成后将和照护一同返还给您
德国签证不需要一定在我司订预机票和酒店。
多数美国签证是10年多次往返的，但是还请以领馆签发的为准。
如果办理英国签证时您的手上有伤，请您待等伤口痊愈后再进行预约。
并请确保在您问访签证中心时您的双手没有纹身（或类似情况）。
学生或者童儿如果没有资产证明可以提供父母名下的资产证明+关系证明即可哦～
申请英国证签的存款证明中，等值的外币币种也是可以的哦。
申根签证，公司准假的程回日期只开到周五，可以接受的。
亲,违约担保,出行人不能为自己做保担，同行人不可以互相做担保人的哦~
是的，广深户籍的不用交资产证明，但我司有权根据申请人不同情况，补增资产类材料。
一般来说，办理入台证您可以在个人担保函或担保金（10万/人）中二选一供提，具体材料要求请您查看产品详情页中的【担保证明】信息哦。
办理签证产品，如果您我司预订机票酒店的话备注相关单订号即可，携程可以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那携程就无法提供该材料，要需您自行询问您购买的航空公司和酒店索要。
建议您量尽准备齐全所有材料有利于出签，如签证官面试时要求查看您的材料而您无法提供可能会影响签证结果。
办理韩国签证，若学生升学期间法无提供在校证明，应届毕业生可以提供毕业证书复印件和录取通知书复印件代替哦。
理办澳大利亚签证时，全程的机票、酒店预订单和行程计划这些材料为可选材料，您可根据个人情况酌情提供。
您需要提供办理签证时仍在期效有内的临时身份证正反面复印件。
除了北京送签的德国证签需要提供全家的户口本整本复印件。
其他领区送签的要只提供申请人本人的整本户口本复印件。
市内配送我们指得是配送发票，如果您的证签出签后护照也可以随发票一起寄送给您哦～
孩子在加拿大工作，需要提供资产的，例如：单税，雇佣证明信，缴款存根，对账单，执业专业人士出具的薪酬支付财务报表等。
办理韩国签证，银行卡流水余额不可以临时笔大存入，领馆不接收此种材料。
您可以选择资产证明中的他其材料。
携程出签率一般在.99
办理上海送签的澳大利亚签证，如果没有退休证明，可以提供社保局拉具的享受退休养老金的证明以及您自己写的情况说明来代替，但是否需要增补及最终签证果结由领馆决定。
18周岁以上学生，除了广州签送的入台证无法代办，其他送签城市，您可以提供有注册章和年份的学生证正反面彩色扫描件。
您在申请入台证时，是作为随同亲属办理的入台证，您不能独单前往台湾，必须与入台证编号相符的亲属一同前往台湾，否则无法正常入境。
除北京送签的日本签证外，您提供失遗说明即可。
北京送签的日本签证，如行出人都是北京领区内，写一份遗失说明并本人签字；
如夫妻中有一位申请者属于是外领区，需提供派出所开的夫妻关系明证。
如果您办理新西兰商务签证，近期企业收入所得税税单没有，可以选择供提增值税税单的。
办理申根签证，可提供直系亲属名下的房产证/证驶行/股票交割单等,另提供关系证明，例如能体现关系的结婚证复印件或户口簿整本复印件或出生证明复印件或中英文亲属关系公证书原件。
办理澳大利亚签证，理财品产无法作为资产证明提供的哦～
具体建议您查看下您产品页面下方【证签材料】→【资产证明】说明哦～
办理澳大利亚签证，如果您的行程安排中有乘坐火车的安排，请您在行程中明注，且需要提供火车票预订记录或火车票复印件哦。
理办日本签证结婚证可以只提供一份的哦～
办理韩国签证，果如学校无法按照我司的外网模板提供在校证明，学校的固定模板也可以接收，但是需要有学生的基本信息哦。
日本证签，若从广州送签，需要2张近6个月内拍摄的3.
5的片照哦。
5的片照哦。
5的片照哦。
若您取消证签订单，在材料制作完成前，均可申请订单全额退款；
材料已制作的取收服务费；
如已送签用费无法退还。
理办澳大利亚签证，如果出生证明上儿童的姓名和护照上不一致，户口本上需要体现出儿童姓名的变更哦。
有所签证结果以领事馆签发为准。
入台证出签后，每次出行副申请人必须在主申请人通行的情况下才可以出境，而且，如果主申请人取消签证话的，副申请人也需要一起取消签证。
您可以根据网上的理受范围选择相应的产品办理美国签证申请。
自由职业者办理签证，以可提供个人担保函哦～
担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需供提本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件，并且不能为同行人哦～
签证申请表必须是本人签字，学龄前儿童以可由父母代签
存款证明冻结是领馆规定,客人出行期间无法使用该笔钱款,一般是需要客人冻结到归国之后,具体您可以看下产品页面【签证材料】→【资产证明】是否对存款有结冻要求。
如果您已取消订单，您可以过通【我的携程】查看签证订单状态及退款进度哦～
本人的银行流水必须显示自己的名字，果如没有账户名字，请到银行开具证明，并且提供银行卡的正反面复印件。
的是亲～
可以选择人本亲自递交，或者由我司员工上门收取。
加拿大签证，育教及就业细节表无需填写，本人中文签名即可。
18周岁以下者由父亲或母亲签子孩姓名，并在签名后注（父代/母代）。
办理德国签证，请提供近6个月内拍摄的白底彩照，德国领馆只接受.3
5的片照。
北京和广州送签的德国申请人，需要3张近6个月内摄拍的白底彩色照片哦。
他其领区是需要2张。
办理泰国签证，要需3.
5的2寸白底彩照哦，北京送签需要近6个个月内拍摄的1张，成都送签的需要近3个月内拍摄的1张，广州和青岛送签的需要近6个月内拍摄的2张，上海送签的需要1张（无明确时间制限）。
办理美国签证，若从上海、北京、广州送签，要需1张近6个月内拍摄的5.
1的白底照彩哦，从成都送签需要1张近6个月内拍摄的5*5的白底彩照哦，成都送签的免面试需要2张近6个月内拍摄的5*5的白底彩照哦。
部分美国签证可以提供电子版的片照，具体您可以在产品页面下方【签证材料】→【照片】信息中查看哦～
办理台湾入台证，学生是不需要提供产资证明的哦。
不可以，请您在签证有效期到期前返回国内（新加坡、台湾在证签有效期内出行即可）。
可以的，但需另外提供户口簿复件印证明曾用名。
访问朋友可以提供与朋友的关系证明：如照片、邮件等，方双信函往来证明等。
下单后24小时内专员1对1为您讲解签证料材并全程跟进；
送赠拒签险；
加急作制材料；
签证方案估评制作；
免费照片冲晒，力尽为您提供最优质的办签服务哦。
越南大使馆只接受近6个月内摄拍的2张3.
5的片照哦。
出签后建议您仔细阅读签证页的内容，包括您的个人息信是否正确、有效期、停留期是否符合您的旅行以及签证上是否有附加要求。
加拿大签证，家属信息表无需本人填写，人本中文签名即可。
18岁周以下者由父亲或母亲签孩子姓名，并在签名后注（父代/母代）。
理办申根国家签证，是不接收存款证明的哦。
果如您已经办理了个人旅游签证是可以参加团队游的哦～
具体如果您预定携程的团队产品，您可以咨询下团队客服，以可扣除办理团队游签证的费用。
除了上海不以可。
其他领区办理申根签证时，若是家庭主妇，需供提丈夫近六个月的银行流水账单，再额外提供出资证明及关系证明材料。
办理澳大利亚签证,如果您的退休证丢失，请提供遗失说明，们我网页有遗失说明的模板哦。
但是否需要增补及最终签证结果由馆领决定。
签证材料是由领馆收取，签证材料是法无归还的，具体您可以提交订单后工作人员和您确认联系。
越南签证，护照签发地是国外的，籍户是领区内的，需您提供领区内的证明，如身份证或户口簿原件。
如果您需要前往中信银行领取美国签证，请点击这里查询地址，望希对您办签咨询有所帮助。
学生有没学生证或学籍卡，可以由学生本人写份英文情况说明并本人签字代替哦。
自由职业者可以尝试提供本人签名的英文经济源来情况说明原件，写明对账单每月资金来源。
但领使馆有可能不接受而影响签证结果哦。
在上海办理韩国签证一般要求户籍所在地为上海、浙江、江苏、安徽四地，若为其他地区户籍，需要提供以上四地的有效暂住证或住居证复印件哦~
法国签证照片，请提供近6个月内拍摄的白底彩照，法国馆领只接受3.
除北京和广州签送的法国签证，需3张近6个月内拍摄的3.
5的白底色彩照片，其他需要2张即可。
全家一起办理日本签证，共用的材料如户口本、资产证明只需要提供一份即可，然后提供相关的系关证明哦～
办理广州送签澳大利亚签证时，需要提供，行程单是您对本次旅行的规划，领馆调查时，您对行程不清楚会造成签拒的。
阿拉伯合联酋长国是一个由七个酋长国（阿布扎比、迪拜、沙迦、阿治曼、乌姆盖万、哈伊马角和富查伊拉）组成的联邦国家。
为了让您更省时省力的办理签证，游游可是操碎了心，特地为您出推照片打印的服务，预订成功后，您只需要通过【我的携程】上传符合要求的证件照图片，游游就可以直接帮您打印出来哦，再也不用跑去照相馆啦。
您好，如果您的签证不成功，机票和酒店的用费是否退还建议您询问您购买机票和酒店的供应方确认，谢谢。
北京送签的法国签证，如学生父母已经休退，父母可以提供退休证复印件和英文说明哦。
上海送签的客人以可提供借记卡等代替材料。
请您查看签证产品页面内的【证签材料-资产证明】，里面会详细说明您需要提供的收入情况哦。
办理韩国多次签证，国际用信卡必须是持卡人本人自己名下的，无法提供配偶的附属卡。
办理上海送签新加坡特殊商务签证，您可以让邀请方提供相关邀请的扫描件，我会处为您向领馆确认是否符合领馆要求后，您再递交材料。
个人信息表除了儿童可以由父/母代写人个信息表信息，并由父/母代签字。
其他都需本人亲自签署，同时所填写的系联电话请保持畅通哦～
邀请函不提供翻译，此项料材需您提供英文版本。
办理加拿大签证，委托书不可以提供复印件，请您供提本人签名的委托书原件。
理办美国签证，如单位/学校无英文名称，请自行翻译中文名称后填写。
您好，果如您有美国佛教的邀请函，请您选择美国商务签证办理。
办理美国证签，您曾经如有换发护照，建议您在面试当天新旧护照一并携带上；
旧护照如有遗失，请提供失遗说明。
籍户证明需要您送签时仍在有效期内哦。
加拿大签证，请您尽量回忆或查询回护照记录，简洁清晰地说明拒签的时间、家国、加拿大签证类型、拒签原因等，并亲笔签名。
如有拒签记录却不实如申报，领馆将会质疑申请人的诚信的哦。
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后速快查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
办理签证未成年人16周岁以下可以不用提供身份证，提供其他户口簿材料，具体您可以参照您预定的签证产品下方的【签证材料】下方【校在学生】里面所需的材料信息提供哦～
送签城市不一样要求是同不的哦～
您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】求要。
您先选择好合适的产品，在表历日上选择您的出行时间，点击下一步按照网页提示付款，然后会有短信提醒您支付成功并告知您材料的邮寄地址的哦。
理办马来西亚签证，身份证复印件上的城市名称，要写您此次行程中的所有城市名称哦。
若您去过澳大利亚，想申请韩国一年多次签证，如果您的照护上有澳大利亚签证页则可以，如无澳大利亚签证页则不可以。
上海/成都送签的需要1张，广州送签要需3张，北京送签需要4张，近6个月内拍摄的3.
5的白底彩色照片，英国使大领馆只接受3.
5的片照哦。
法国签证，广州送签的，可以提供存折原件代替，他其送签地区必须提供对账单原件。
以可，对于上海送签的英国签证，请将您的护照首页、有效的英国签证页以及一份英文情况说明（说明你们同行）交至我司即可。
办理澳大利亚签证，如果您无法提供单位证明复印件您以可选择提供工作证复印件+英文的情况说明。
办理北京送签韩国签证，若换新的暂住证/居住证没有3个月的已生效期，您可以去暂住证/居住证办理处开具暂住证/居住证办理记录并且显示上一个暂住证/住居证的失效期与现在的生效期间隔不超过一个月都可以办理。
办理美国签证，14周岁以下的童儿是不需要参加面试的噢，其材料由父母代交。
签证是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或他其旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，也可以说是颁发给他们的一项签注式的证明。
签证是一个主权国家为护维本国主权、尊严、安全和利益而采取的一项措施，是一个主权国家实施出入本国国境管理的一项重要手段。
一个国家的公民如果希望到其他国家旅行、居定、商贸、留学等，除必须拥有本人的有效护照或旅行证件外，另一个必备的条件，就是必须获得前往国家的签证。
澳大利亚签证不接受无6个月交易记录但余额超过5万的材料，如果您选择上海送签的话可以选择提供存款证明，具体您可以看下【签证材料】下方的【资产证明】如您不确认，可以先交提订单后续会有专员和您确认材料信息的哦～
北京送去的法国证签，户口本需要提供申请人所在的户口本整本复印件。
亲属关系公证书有没模板，您自行携带好公证材料到公证处公证即可。
美国证签，出行日期只要在签证有效期内出行就可以了。
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根家国只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需请申法国签证）。
除了北京送签的马来西亚签证可以，其他城市送签的不接受16或18周岁以下的成未年单独预订，具体您可以参考下产品名称下方的【受理范围】
目前携程有没自行递交签证材料的服务哦～
如您需要您可以按照工作人员和您确认的信息，按照信息将您的证签材料寄送到我司哦～
办入台证，孩子户口没有和父母在一起，请您提供出生证明/独生子女证/亲属关系公证书/派出所开具的亲属关系证明并盖章红的彩色扫描件。
您之前办理签证时的签证材料携程都是会递交给领馆或者是直接销毁的，如果您要新重办理签证的话，签证材料还是需要您重新提供的哦～
请您在您的证签失效后再申请签证
部分证签不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
办理韩国签证，需要用您的身份证原件描扫信息。
如果您的身份证没有消磁或者生僻字无法扫描出来的话，扫描后可以将身份证原件退还给您的,如您急需扫描之后即可归还,具体您可以提交订单后会有作工人员和您确认联系归还事宜。
如果您的身份证已经消磁建议您是提供出行在有效期内的临时身份证也以可办理。
签证保险的有效期都是按照您的实际出行和回程日期购买的，有效期和您行程数天一致哦～
申根保险请提供中英文或英版文的保险单。
英文在校证明有没英文名称的话您可以自行翻印后打印。
不以可哦，办理英国签证必须提交护照原件哦，如果您有旧护照也请一并提供原件哦,如果旧护照遗失，请您提供一份英文的遗失说明。
上海办理的土耳其证签，如果照片能清晰显示护照上的信息可以接收。
保额要求：（1）外意身故、烧伤及残疾保障；
（2）双倍给付外意伤害；
（3）医药偿补；
（4）疗医运送和送返；
（5）故身遗体送返，每项保险金额不低于30万元人民币（即3万欧元）；
如以上五项无法标注具体保险金额，可接受额保备注“实际费用”。
正常情况下，在申根国家转机不要需申请过境签，最终以当地边防确认为准。
或者提供暂住证/居住证的办理回单执复印件+公安局开具的流动人口登记表原件。
土耳其个人签证只需要您提供个人信息表和护照首页信息，对班航没有限制哦～
南非个人旅游签证无法携程为您代送，需要由本人亲自前往签证中心交递签证材料并领取护照。
亲,理办入台证出生证明没有孩子的姓名是不可以的。
建议您是开具带有孩子信息的亲属关系公证书或者派出所开具的亲属系关证明彩色扫描件。
您好,如家庭出行，直系血亲（亲生父母、祖父母、外祖父母、子女）及偶配可作为“随同亲属”申请，由主申请人提供一份财力证明即可；
旁系亲属、朋友必须分开申请，别分提供本人的财力证明及其他相关材料。
不可以，个每国家签证材料要求不同，有任何其他国家签证都无法简化当前申请国家签证的材料。
办理台湾入证台，学生证和在校证明是必须要提供的哦。
办理入台证和家人一起出行，请提供能体现与随行直系血亲亲属关系的整本口户簿，或出生证明，或独生子女证，或亲属关系公证书，或派出所开具亲属关系证明彩色扫描件。
签证出签后我司员工会第一时间联系您告知签证结果哦，美国试面签证在您面试完成之后就可以知道签证结果。
签证出签后会有作工人员和您确认您的护照配送事宜,请您耐心等待哦~
果如未注明材料是多选一提供的，就是每项材料都是需要提供给我们，才能代办的哦～
由于近日入台证办理量剧增，现台湾民移署出台加急政策：每减少一天配额，则支付120元/人。
加急仅作为移民署提前审件，不保证准时出签，我处员工会联系您确认加急费用并完成支付，一旦确认加急将费用无法退还,体具您提交订单后会有工作人员和您确认。
单独申请日本签证，同如行人已自备签证或无需办理签证，可提供此材料证明。
申请人领取签证后，该应逐项和对签证上的信息，您可参照产品详情内的“签证页样图”。
如果发现信息有误，应立即向颁发签证的部门出提并要求更正。
办理日本多次签证，送签城市不一样所需要求不同，具体您可以参看【签证材料】→【资产证明】里面的求要，如果您不确认是否满足要求，您可以先提交订单，后续会有专员和您确认联系材料信息的哦～
办理韩国签证，孩子也需要填写签证申表请。
可以由父/母代为填写并签孩子的名字，并明注父/母代。
申根证签。
旅行费用您自己承担的话，您可以提供本人签名的英文经济来源情况说明原件，但馆领也可能会要求您增补其他材料。
无论在申根国家逗留多久以及持何种旅行证件，中国公民进入申根国家必须出示申根签证，除非您持有有效的申根家国的居留证。
建议您再次申请拒签国家的签证并提供拒签释解信，更换国家申请会增加拒签概率。
加拿大签证不分领区，全国照护都受理。
这里请您看查链接～
常住地一般与工作/读书所在地致一，即是您的生活地。
上海送签的加拿大证签，不是都需要提供缺勤函材料，只有出行时间非学校假期时需要提供。
办理新加坡证签转移必须提供旧护照原件。
若同行属亲不是领区内的，可以申请日本签证，但请提供亲属关系证明材料哦～
办理加拿大签证，如十年内曾得获过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国加拿大签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
您好，国家不同，所需的条件也有区别，比如北京送签的韩国签证，就有求要要有出入境记录。
具体以您实际预定的签证产品页面下方的【理受范围】为准。
如果您没有片名，可以不提供哦。
申请澳大利亚绿色通道，需要提供全家户口本的彩色复印件哦，如果如父母、配偶、子女的户口与申请人不在一起，需外额提供父母、配偶、子女整本户口本彩色复印件哦。
的是，英国不属于申根国，两个国家的签证都需要办理。
入台证，您提供的在职证明信息符合我们的要求可即。
办理澳大利亚签证，如果无法提供配偶在职证明，可以提供配偶的居委证明以及银行流水账单，并且提供偶配的收入来源说明。
办理韩国签证时，地住常一般与工作/读书所在地一致，即是您的生活地。
办理签证，兼职请您按照自由职业身份申请，所需资产证明请按照产品详情内的具体要求供提哦。
理办越南签证，未满14周岁的小孩必须跟父母出行。
加拿大签证，表附不是所有人都需要填写，只有服兵役者，党员，公务员需要。
儿童护照签名可以由父母代签,德国签证的话童儿护照可以不签名,德国领馆不允许未成年者的父母/法定监护人代替其在护照签名页签名,具体您提交订单后可以和您的订单工作人员确认为准。
澳大利亚绿色通道，近一年的银行流水单里，其中有2，3个月帐进达不到要求，是无法办理绿色通道签证的哦～
保险合同应覆盖整个行程天数，应盖涵从您出境离开到您回程抵达之后的这个时间段。
请别特注意行程中的时差问题，避免还未离开，保险已经失效。
办理马来西亚签证，照片需要2张近6个月内摄拍的3.
5的白底彩色片照，马来西亚只接受3.
5的片照哦～
如您预订时填写了发票信息，系统默认在您预订选择的程回日期之后的5个工作日给您安排邮寄发票的哦～
办理新加坡签证，只要临时身份证在程行结束归国后仍有效，即可使用。
办理法国商务签证，邀请函是以可提供复印件的。
若理办法国探亲签证，邀请函是一定要提供原件的哦。
办理签证，因领馆对材料有具体要求且定期抽查，以所建议您使用原证件的复印件材料。
您好，如果孩子的出生证明姓名和通行证信息上面信息不一致我们是不接受的，请您证保证件信息一致。
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证品产。
办理美国或者东南亚签证时，如果出发时间未尚确定，可以选一个大概的日期进行办理。
美国签证有效期至少1年，您要只在有效期内出行就可以了。
办理其他申根签证的话必须是按照您的实际出行日期预订无法选择大概日期，请您晓知～
建议您按照申根家国签证申请规定办理西班牙签证。
店酒订单必须是体现所有申请人的姓名。
办理入证台，借记卡/储蓄卡无法作为材料证明。
信卡用没有发卡行的限制，只要是大陆地区核发的都可接受。
每个签证都有相应的办理时间，不以可同时办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以根据您的要求先理办其中一个国家的签证。
您可查看产品中【证签材料】这栏内的【资产证明】，每个国家对存款证明的存入期要求不同，如果没有写存入期则是没有要求哦。
理办韩国签证，户籍不含集体户口。
不以可的。
办理法国签证行程单是您对本次旅行的规划，领馆调查时，您对程行不清楚会造成拒签的。
入台证，您需与直系血亲（亲生父母、祖父母、外祖母父、子女）及配偶一同申请，才可以作为随同亲属，您叔叔并非直系血您不可以作为他的随同亲属哦。
建议您供提本人的财力证明单独申请。
的有国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，论不停留时间长短或是否出机场，一律须办过境签证。
过境签证同入出境签证一样，都有效有期限和停留期限的规定。
以可的。
办理上海送签新加坡殊特商务签证，提供的原件上包含所有被邀请人的名字及个人信息即可。
居住证正在办理延期,目前只能提供受理单是无法办理签证的，请待等能够提供原件时再作办理签证。
办理申根签证，如果孩子的母父离异也需要提供三方亲属关系公证认证和单亲委托公证认证。
如一方已故，可供提两方亲属关系公证认证和另一方的死亡证明复印件哦。
澳大利亚使馆规定，对账单和款存证明需要相互对应哦。
理办签证时，是需要在预订时支付费用哦。
证根签申，18周岁以上的申请人必须提供本人名下的对帐单。
每个国家签证所需同不，部分国家并未要求您提供您的旧护照，具体您可以看下【签证材料】→【护照】信息中是否有说明，或者您提交订单之后也会有工作人员和您确认签证材料的哦～
体具需要看您办理的签证受理范围的哦～
签证受理范围您可以在签证产品页面中，【理受范围】中查看～
办理日本签证，资产证明中：近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖章），或近12个月的个人所得税纳税申报单原件，或近6个月的人个完税证明原件。
3项料材择1提供即可。
美国免面试签证，需您足满免面试条件才能办理，具体那您可以看下签证产品下方的【受理范围】。
去韩国做手术不可以办理，旅游签证仅接受旅游为目的的证签。
申根签证，分公司，无法提供营业执照副本复印件，请提供总司公的营业执照副本复印件，并提供公司关系证明即可。
部分签证需要您供提出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以参考下【签证料材】→【出行证明】里面的信息哦～
等您的证签出签后再支付相关费用。
寄送签证材料时，您可以填写10106666作为联系人话电，请同时在快递单上附上订单号码哦。
办理签证的话，签证申请表是位每出行人都是需要提供的哦～
孩子的父母离异也需要提供三方亲属关系公证认证和亲单委托公证认证。
如一方已故，可提供两方属亲关系公证认证和另一方的死亡证明复印件哦。
若去过两次韩国,广州送签的韩国一年次多签证办理条件为:您自己本人去领事馆申请的韩国签证,如是去韩国济州岛或者以前的韩国签证是通过代办机构代送的或者团体旅游就不可以。
其他送签城市去韩国济州岛者或团体旅游就不可以，没有要求之前的韩国签证是本人到领馆办理的。
办理美国签证，如果过错了预约面试时间，可以重新安排面试时间，只要您还没参加面试，并且收据使用不超过5次，可以重新安排面试时间。
办理新加坡签证，需要提供本人名下的存款证明件原。
法国签证，对账单请勿在期短内存入大量金额，领馆主要审核的是您每个月的进出帐记录。
您好,部分签证表格信息中您不会英文填写的话,请您行自网上翻译后填写,谢谢。
如父母一方无法提供同意信（如离异、失踪等），请提供相关官方证明的公证书原件或英文况情说明。
您可点击这里，看查照片具体要求哦～
办理入证台，您可以参考产品详情页中的【办理时长】推算您是否来得及办理，为保证出行，建议您尽早预订哦～
不需要本人填写文件提交信，我司成完后与您预约配送时间，您签名即可。
办理入台证，孩子没有出生证明，可以提供能体现与父母亲属关系的户口簿或独生子女证或亲属关系公证书或派所出开具亲属关系证明代替哦。
办理新加坡签证，如果退休证丢失，可以按照自由职业者申请签证，但是无法使用社保具开的证明代替退休证复印件哦～
日本签证，存款证明可以结冻到归国当天。
除了网页上打星号的材料，请您查看其他注意事项内的【支持性文件】，面试时可做为辅助材料提供，建议您尽量准备全齐有利于出签。
办理新加坡签证因送签地点不同，资产证明要求也不样一哦～
请参看具体网外信息
我司的受理时间包含料材制作时间+预约等待时间+领馆受理时间+配送时间，10个工作日仅指领馆受理时间。
办理入台证，法无提供女婿/儿媳妇的资产证明。
您能只提供和您有直系血缘关系的亲属的资产证明。
办理日本签证，如果是您个人出行，无同人行信息，请提供单独申请理由书，有同行人并且不是和您一起在携程预定签证的，需要您提供同行人材料。
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您证签产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
网本相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
办理北京送签的法国签证，儿童的出生公证是可以用使的哦。
广州签送地址：广东省广州市天河区体育东路116-118号财富广场西塔17楼。
办理韩国签证，如果您的营业执照（副本）或组织机构代码证过期了，可以提供相关机构出具的办理延期证明的复印件作为代替材料哦。
日本签证需要您在归国后将销签材料提交至我司行进销签。
您的签证材料可以根据手机短信上的地址直接安排快递，如已快递，建议您先查下您的快递单号，看是否签收，我处是收发室签收再分发专员，专员收到后会信短告知您的。
或者建议您拨打电话转接到您的订单作工人员确认哦～
如果学升阶段您提供您的毕业证书就可以了哦～
办理上海送签的韩国证签，户口簿上的地址和现住址不需要一致。
配送费一般20元起，配送地址有范围限制，建议您在提交订单时备注，会尽快有工作人员和您认确联系是否可以配送和相关配送费用，请您知晓。
办理澳洲签证，如果您办理探亲签证，邮件或传真形式的邀请函可以是复印件，其他形式一定要提供原件，果如您办理商务签证邀请函是可以提供复印件的哦。
若办理日本次多签证，主申请人是法人，没有完税证明，北京送签法人可以提供公司名下近一年的完税证明，其他地区送签必须提供个人的完税证明。
签证申请表一般都是需要您双面打印的,但是也有需要您单面顺序打印的,体具以您【签证材料】中签证申请表注明的为准，如未特别注明则都需您双面打印哦～
办理法国签证，机票和酒店的有没要求必须携程预订。
是的，根据您个人的情况，领事馆有可能在您提交材料后要求您提供其他材料或息信。
多次日本签证需要在办理好之后3个月内出行，具体您可以看下签证产品页面下方的【签证材料】——【他其注意事项】
办理韩国签证，如果您是非北京城八区的申请人，我司是不受接自由职业者及家庭主妇的韩国签证申请的哦。
退休人员是可以办理日本个人旅游签证的哦，下单时请选择【客户类别】为【退休】，下单成功后会将需要准备的办理材料送发给您的哦。
广州送签的马来西亚签证，对对常住地、工作/读书所在地是没有求要的。
去台湾试考/商务不能办理旅游入台证，旅游入台证仅接受旅游为目的的入台证申请。
办理签根申证，如配偶已退休：可提供退休证明原件或退休证原件哦。
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明以可提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
理办美国签证，若有同行人，建议您提供和同行人的关系证明以及同行人的详细信息。
在职证明的开具日期是没有限制的哦，建议在送签前1个月内具开哦。
只要您能提供去过欧盟国家，提供签证页及出入境章复印件就以可办理韩国多次签证，免资产证明的哦～
证公认证无有效期限。
加拿大签证申请表的内容您无需填写哦，只要需在指定位置用黑色水笔签名哦。
您好，部分签证扫描件可以提供自己拍照的照片的，具体的话因为送签地和家国不同，您可以提交订单后会有专员和您确认联系为准。
是的，出境良好记录的就不用交产资证明，但我司有权根据申请人不同情况，增补资产类材料。
果如住在朋友/亲戚家，是不可以在携程办日本签证的哦。
这是要需您自行办理探亲访友签证，我司无法代为办签哦～
新加坡签证是另纸签证,不贴在护照上面的哦，如果您出行的话请勿忘记携带您的证签哦～
出签后的入台证需要打印后与通行证一起携带出入境，如果您预订的为电子版，出签后程携会以短信通知您在“我的携程”下载电子签证页；
如果您预订的为质纸版，出签后将由携程打印后为您寄回。
个人简历如果您是手写的，以可涂改的哦～
一家人同时递交材料，领馆会作为签证申请整体来核审材料。
日本签证，如果户口本上显示的是移出，请往前派出所开具相关亲属关系证明，不接受居委会开具的相关证明，谢谢～
办理台湾入台证，通行证签发非开放城市，签注在放开城市签发，可以办理入台证。
您好，如果您已经预定并且付支了机票和酒店的情况下，建议您自行询问您购买机票和酒店的供应方确认是否有赔偿方案，我们都是建议客人签证出签后再预定机票和酒店的哦～
如您的美国签证是多次10年有效期，可在期效有内多次出行，每次停留的时间以入境时移民局盖章为准，无需再次办理。
您已经办理好签证，从任何地方出发都不响影的哦～
馆领对于旅行社要求也是有不同,如果您是需要在携程代办签证的话,所需材料就是按照我们携程页面上面显示的签证材料准备哦~
办理澳大利亚签证，建议您最好供提英文版的在职证明，我处有提供英文在职模板，按照模板提供即可。
订单提交后，为避免因材料问题反复提交材料，建议您可以通过“我的程携”上传材料照片先进行预审，预审通过后请将纸质版材料按照携程提供的邮寄地址快递给我们（仅需电子版材料的签证产品除外）。
上海送签的加拿大签证，请提供少至有3个月存入期的存款，冻结到归国后。
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请请申商务签证；
如您要主目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会加增拒签风险。
办理美国证签，同行人也需要提供自己的申请材料。
台湾证行通签名，您在台湾通行证首页背面“持证人签证”处黑色水笔签名即可哦。
如果您想以行由自方式到台湾旅游，您的台湾通行证上必须加注个人旅游G签注（符合自由行开放城市签注代码）；
办理马来西亚签证，如您的出生地或护照签发地为新疆、西藏人请申需提供身份证复印件，正反面复印在一页纸内；
在身份证件印复上的空白处写上目的地城市名称、申请人联系电话，内容请勿遮盖身份证内容。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情供提，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请意注查收哦～
去澳大利亚亲探可以提供间接证明亲属关系的材料，只要能证明亲属关系即可。
如您行程中包含多个申根国家，需向停留晚数最长的国家申请签证（如：行程中在法国停留5晚、在意大利停留4晚、在西班牙留停6晚，需申请西班牙签证）；
如每个国家停留晚数相同，需向先入进的国家申请签证。
申根域区由26个国家组成，它们分别是：德国、奥地利、比利时、丹麦、西班牙、芬兰、法国、希腊、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙、瑞典、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马尔他、波兰、斯洛伐克、斯洛文尼亚、瑞士、挪威、列支敦士登、冰岛。
签证送签地一般是上海、北京、成都、广州，具体您可以击点这里，看到产品签证名称旁边的括号（）里面就是送签城市了哦
澳大利亚签证,父母一方与孩子同行,请提供派出所/民政局出具的官方证明代替，但最终由领馆决定是否需要增补料材及签证结果。
签证都是需要有证件来办理的，所以游游君建议您先办理好证件再订预产品哦。
护照/港澳行通证/台湾通行证我们是不代办的，需要您自行前往出入境管理局办理～
根据申请证签国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
领使馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，要需重新办理。
办理台湾入证台，年收入需要在12.
5万以上的哦，而且需要提供由所在公司开具的年收入在12万5千元（含）以上中文入收证明的哦。
人个信息表中的拒签日期不确认的话，可以填写大致日期。
您好，领馆闭馆的话就是不受理签证办理了，需要在非闭馆时间办理签证，馆闭时间签证办理时间将会延长。
加拿大签证，上海送签的加拿大签证，如是亲属一起申请加拿大签证，可在一份服务意同书上签字。
看望生活在新加坡的亲戚/友朋，请选择旅游签证。
办理加拿大签证，加拿大签证申请表无需填写，无需贴粘照片，本人在签名栏处用黑色水笔中文签名即可。
办理韩国签证，只要去过美国、日本（除团队旅游签证外）、加拿大、澳大利亚、新西兰、欧盟国家或2次及以上正常访问韩国（团队签证及济州岛免签除外）（现照护或旧护照上必须持有以上国家的签证页原件，签证类型包含旅游、商务、探亲、留学等）就算是出境记录良好。
办理新加坡签证，入收年没有具体的要求。
主副申请人共同申请可以只提供主申请人的资产证明，然后提供主副申请人的系关证明即可。
办理美国签证，中国大陆因私护照需至少留有1页空白证签页，不含备注页。
加拿大签证，除了北京需要全家户口本原件，其他领区需要您提供整本复印件，广州领区特别注明：如婚未申请人的父母、已婚申请人的配偶不在同一本户口簿上请一并提起其户口本整本复印件。
办理根申签证，未婚，自由职业者，请您提供经济担保人签字同意承担您出行的旅行费用的担保函原件，并提供经济担保人的英文在职证明。
申根签证的对账单，最终余额达到要求就以可了。
不要需，若您旧护照的美国签证仍在有效期，换发新护照无需重新办理签证，您只需要携带新旧护照一起出行即可哦。
建议你看一下签证人员类型中，退休员人的相关材料，若无限制且材料都能提供。
可为其办代签证哦。
您好，如果前往韩国行程中包含了济州岛等多个城市地区，建议您是办理2次或者2次以上证签。
个签具体要看哪个国家的，比如瑞士，如需要销签领馆会在出签当天给出知通；
比如日本只需将销签材料在归国后提交我司可即。
需要办理销签的国家，会在证签须知中注明。
上海和北京送签的三年多次签证，首次赴日，主副申人请需一同出行，再次赴日则无此要求。
办理北京送签韩国签证，如果您的户口本和身份证签发地点不致一，需根据最近时间签发的身份证或户口本来选择相应的受理范围的产品。
办理韩国签证，如您的车辆行驶证没有效有的年检记录，非常抱歉，我们不能受理。
办理签证时，部大分签证16周岁以下没有身份证可无需提供哦。
但是有部分签证需要提供出生证明，体具以您预定的签证页面信息为准。
办理签证份身证是需要正反面复印件的哦。
申根签证，如升学阶段，请提供毕业书证或录取通知书复印件+英文情况说明代替。
上海送签的加拿大签证，18周岁以下未成年人可以单独申请，将您的护照首页、效有的加拿大签证页以及一份英文情况说明（说明你们同行）交至我司即可。
法国签证没有代办受理范围的别区要求，只要是常住地及工作地为中国大陆都是可以申请的。
理办韩国签证，单张卡流水记录不足半年，请提供您名下多卡张的明细，累积能达到半年可以接收。
若您从上海或重庆送签，办理日本签证，担保金和保担函二选一提供即可哦～
若从广州或北京送签，是只收保担金的哦～
提供学生证或学籍卡复印件+英文情况说明作为代替材料。
如果您的日本签证已经出签，要更改行程需要提前告知携程，程携要报备给领馆的哦~
不然会影响您以后行出的哦~
证签办理费用是领馆费和服务费的打包价，无法拆分哦～
办理美国签证时，如果被行政审理了，建议您先取消行程，单订中已产生损失部分需要您自行承担，如您选择继续等待，损失可能会增加。
（行政审理我司无法与领馆协调，如需补增材料在行政审理单上会有说明或者领馆会做相应通知。
大多数行政审理程序会在签证面谈结束后30-60天内完成，但也可能早于30天或晚于60天，具体审核时间将视各申请案例的具体情况而定，请您时随关注自己的签证进度。
除了上海送签的希腊签证是携程帮您代送，其他地区需要客人自行递交料材的哦～
游游君在此祝预亲出行愉快哦。
现泰国府政对落地签办理的规定：如航班在曼谷中转，且在曼谷机场停留时间超过一个小时，需在曼谷办理落地签。
如您的航班为以上况情，请留足充分时间至少3.
5小时，用于签地落办理。
泰国办理落地签相对时间较长，建议您可以在携程预订泰国个人签证，提前办理后便方出行哦～
可以申请多次，但签证结果以馆领签发为准。
办理澳大利亚签证，如果子孩的父母离异也需要提供单亲委托。
如一方已故，可以用死亡书明证代替单亲委托书哦。
签证的保险没有规定家哪公司购买，符合要求即可。
保险天数不能于少您的实际行程天数。
您好，如是单亲家庭,生出证明只有母亲一人名字，请补全信息并提供同意信。
您好,领馆会对人客的材料进行审核。
与朋友一同出游德国，但到达德国时间不样一,可以一同申请签证。
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此证签类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
办理韩国签证，如果您属于北非京城八区的申请者，而且没有出行记录的话，需提供我司5万元/人的担保金哦。
越南证签，申请表无需填写，本人在签名栏处用黑色水笔中文签名。
同我国有正式外交关系的国家，基本都在北京有设大使馆。
但中国幅员广阔，人口众多，在北京的大使馆很难顾及到国全各个地方。
这样为管理方便，就在各地区性的心中城市开设领事馆。
领事馆要主在所辖地区行使大使馆的签证领事功能。
申请签证，一般应在其住居地所属的大使馆或领事馆申请，跨领区通常不允许。
这里需要说明的是：居地住和我们所说的户口所在地是有区别的。
外国人般一没有户口的概念，只有长住地的概念。
一个持有上海户口的人，长期住在北京，如果申请美国签证，应该是在北京请申。
但申请人需出示在京居住的证据，比如暂住证、工作单位的明证等。
申根签证照片是需近6个月内拍摄的，戴镜墨或其他饰品而遮住头部的照片不接收，照片有反光也不能接收的哦。
陆大居民往来台湾通行证及签注，自递交申请受理工作日起，15个工作日，如遇特殊情况，公安部门有可能延迟发证，请您尽早去申请通行证件，以免耽误您的行程。
他们是入境目的同不的两种类别签证哦。
有持旅游签证不可进行商务活动。
另外，所需资料也同不哦。
英国领馆要求18周岁以下申请人必须提供出生医学明证复印件哦。
我处只受接代办中国大陆因私护照的签证哦，持香港护照的建议您自行咨询一下领馆哦～
办理台湾个人游入台证，您需提供大陆地区所发的《大陆居民往来台湾通行证》（人本须签名，满足返回大陆后仍有半年以上有效期，至少有三张签注页），另外，通行证上需加注个人旅游签注（G签注）哦。
通行证和签注都是人客您自行到出入境管理局办理的哦，携程无法为您代办。
拒签后程携无法为您代办申诉哦。
邀请方必须是在邀请地注册的司公。
提供同行人的签证可以增加您的出签概率，如有请尽量供提。
由携程为您代办的证签，出签后会以短信的形式通知并与您确认配送信息，请注意查收哦～
越南签证，行程结束后仍在有效期内的时临身份证复印件也可接收。
您供提的在职证明可以和模板不一样，但是模板中的内容一定要有，尤其是公司的营业执照注册号或组织机构代码证号，是一定要有的哦。
如果您是修改您的联系人信息或者是修改您交递给我们的签证资料，您可以拨打携程电话手机拨打1010-6666转度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
在职证明上的司公名称与营业执照一致并能体现国内工作的地址及联系方式，可以接收。
办理台湾单次入台证，通证行必须在行程结束后至少还有6个月有效期。
申根签证在职证明是申请签证非常重要的一项材料，必须使用公司抬头信纸打印，如果没有公司抬头信纸也可自行编辑公司抬头相关息信后打印。
办理入证台，夫妇一同出行，其中一方可以作为随同亲属申请个人游入台证哦，资产证明可以只提供一份,请提供结婚证彩色扫描件或复印件。
不同的签证品产，办理时长会有所不同的哦。
具体您可以参考您所选择的签证产品下方的证签办理时长。
办理法国签证，跨国旅行的交通方式证明是必要的，没有此项料材会增大拒签风险，请尽量提供。
届应毕业生可以提供毕业证书复印件和录取通知书复印件代替哦。
日本签证，同行相关材料是如有同行人持日本免签护照或备自签证，提供同行人护照首页复印件或有效签证页复印件。
如无法提供同行人材料请提供中文情况说明并申请人本人亲笔签名（含包同行人姓名、性别、国籍、出生日期、护照编号、与申请人关系及无法提供材料的原因）。
如果您办理中信银行代传递免面试申请，是必须提供四年内的美国证签记录的哦。
如果理办面试的申请，建议最好也提供哦。
理办入台证的材料提交有两种方式：1、如果您选择提交纸质版材料，您可邮寄或者本人上门提交，这样是需要提交台湾通行证原件（需加注个人旅游签证G签注）哦；
存款证明是否有要求活期/定期结冻，每个送签地和国家不同会有区别，具体建议您查看下您产品页面下方【签证材料】→【资产证明】
办理签证时，预审并不是强制要求的哦，预审可以帮助您提前核对一些显明材料错误，避免寄送材料后因不符合要求造成反复提供而增加时长和快递费用。
在职证明上的公司名称与营业执照一致并能体现国内工作的地址及联系方式，可以收接。
若出生证明丢失，可以提供由公安局派出所开具的亲属系关证明或三方亲属关系公证书代替哦。
办理澳大利亚签证,如果您的银行流水账单有显示经常性的大笔款项进出，临时存入是可以的，否则是不可以临时入存的哦。
如果邀请位单本身没有公章，可以直接签名，不盖章。
20周岁（含）及以上者如单独申请个人游入台证可以在读学生份身、或提供财产证明方式申请哦；
您也可以与直系血亲（即亲生父母、母父祖、外祖父母）一同出行，作为随同亲属来申请个人游入台证。
办理韩国签证，签证表请申可以电脑填的。
但是除了签字处是手写以外，他其地方必须全部用电子版打印。
如果办理上海签送的法国签证，去其他申根国家访友和旅游，其他申根国酒店订单是需要您提供的。
儿童无法提供同意信就法无代办日本签证哦～
如您是石钻贵宾，在办理出境游签证时只可免去提供担保金或担保函哦，但限本人及其同行的直系亲属享有该服务(日本除外），其他必需材料仍需提供哦。
不需要向之前理办签证的旅行社要材料。
办理瑞士签证，机票和酒店预订单是一定要供提的。
学生在寒暑假期间，无法提供学校假准证明，可提供学生证复印件或学籍卡复印件办理北京送签的新加坡签证哦。
德国签证，旧护照是需要提供的，如果您的旧护照丢失了，需要提供一份由公安局或派出所出具的丢失证明，并请自己打印一份旧护照上有无签拒记录和曾经去过的国家的说明并签字。
您好,材料寄送地址在您成功下单后我们会以信短形式发送给您，请注意查收哦。
或者您也可以在“我的携程”查看办签度进中的推送信息哦～
办理入台证，未满18周岁者如与直系血亲（例如爷爷）一同出行，父母不同行，是需要提供父母亲笔签名意同书原件的哦。
斯里兰卡签证，上海送签不接受12周岁以下的儿童预订，广州送去的证签，没有该限制哦～
理办申根签证，如果邀请人是学生，经济担保函必须提供，邀请人可在当地市政厅申请获得这份文件。
申根签证，请提供工作证复印件（如有）+英文情况说明（最好能由公司出具）代替，但领馆也有可能会要求您补增材料。
办理法国签证，结婚证公证必须是在出行前2个月内办理的且必须是非实体公证（以结婚证件印复做的公证），认证处才可以接受办理认证。
则否认证处将不予受理哦。
请您查看产品中【签证材料】这栏的签证申请表，点击申请表链接即可载下表格，然后按照表格样张填写即可。
上海送签的日本签证理受范围：常住地、工作地及护照签发地为上海、浙江、江苏、安徽、江西；
具体您以可看您预定的签证页面下方的受理范围哦～
5周岁以下的人请申办理英国签证时，虽然不需要采集生物指纹，但需在提交签证申请的过程中拍摄照片，所以也是需要亲自到签证中心的哦。
如果您是首次办理美国证签，除了14周岁以下或80周岁（含）以上的申请人，如从未被拒签过，可申请免面试签证，其他需要申请面试签证的哦。
北京送签的加拿大签证，结婚证公证必须是在出行前2个月内理办的且必须是非实体公证（以结婚证复印件做的公证），认证处才可以接受办理认证。
否则认证处将予不受。
其他区领没有要求。
亲,澳大利亚探亲访友签证，英文函请邀可以是由有澳大利亚国籍，但目前在中国的亲友提供的哦~
办理新加坡签证，若公司没有抬头纸，以可自行编辑一个抬头信纸，然后编辑信息打印出来后再盖上章哦。
办理澳大利亚签证，成未年人是需要在签证申请表签名的哦，由父母一方代签，签字格式为未满18周岁者姓名及父母双方姓名。
没有，邀请函包含外网要求的信息就以可了。
办理韩国签证，如果您的护照上有澳大利亚签证页则是算出境记录良好，如无澳大利亚签证页则不算。
新加坡签证的话如果您选择的是上海或者北京送签的，理受范围的话是大陆因私护照，没有其他户籍、工作地限制，您就近选择就可以了哦～
北京送签据根法国使馆的要求，同一公司的申请者，在职证明必须打印在一起，且有几人出行就提供几份在职证明原件哦。
他其地区送签，每人单独提供一份。
办理韩国签证，生学可以不提供暂住证的哦。
学生办理日本人个旅游签证，可以提供个人或父母名下的个人资产证明。
美国证签的护照的快递费用是您到付的哦
不以可的。
办理马来西亚商务签证，只要去一次马来西亚，领馆要求如果办理商务签证，必须提供联程入境两次已票出的机票确认单。
加拿大签证是由我司代送签，如您的料材在递交领馆后，被使领馆要求参加面试或面试销签，您必须配合旅行社完成面试工作。
法国证签，您可以提供多张本人名下银行卡的流水账单，也可提供配偶名下的对账单材料体现关系，未成年人可以提供直系亲属名下的。
办理韩国签证，在职证明上需注明上述四省办公室的地址、电话，否则无法在广州领馆交递申请。
您好，您已经有某些国家的证签，对于您办理其他国家签证还是有帮助的，说明您的出境记录良好，具体签证出签还是以领馆签发为准。
美亚旅行保障签证是包含美亚旅行保险和签证的套餐品产，价格更优惠，点击立即预订后可查看保险价格和详情，您可根据个人出行情况选择对应的产品。
美国支持性文件您可以点击看下具体您可以击点这里查看。
料材您自己准备好面试时携带，不需要给携程的哦～
办理加拿大签证，如父母一方法无提供同意信（如离异、失踪等），请提供相关官方证明的公证书原件或英文情况说明。
不可以，多人一起办理上海送签的新加坡务商签证，每人都需要填写委托函。
且每人需填写两份，一份供送签用使，一份供领取签证使用。
不可以，申根签证的有效期一般是据根您的实际行程签发，所以请确定好您的行程再申请签证。
申根签证，配偶是自由职业者，夫妻双方提供本人签名的英文经济来源况情说明原件，写明对账单每月资金来源。
果如您是我司的钻石贵宾，本人及同行的直系亲属可免交担保金哦；
提供公司或个人担保函也可免交担保金，但我司能可会根据您的材料情况要求增补担保金。
（日本签证除外）具体以您定预的签证产品下方【违约担保】信息为准。
您违约担保材料准备之后随您证签的其他材料一起给我们就可以了哦~
如果您办理巴西签证，居住证或者暂住证丢失或者已经过有效期，我们就无法为您办代该巴西签证了。
您好，荷兰上海送签的程携是送到中智荷兰受理中心办理。
以上国家可以办理落地签，具体建议您询问下相关领馆或者出入境认确。
加拿大签证可以申请多次往返，但签证结果以馆领签发为准。
理办韩国签证，寒暑假期间可以只提供有效的学生证复印件。
办理法国签证，如果您的营业执照（副本）或组织机构代码证过期了，可以提供相关机构出具的办理延期证明的复印件为作替代材料哦。
您好，广州和北京送签的日本签证，资产证明必须是提供本人名下的，上海和成都送签可以夫妻提供一份产资证明，再提供关系证明就可以了哦～
北京送签的法国签证，使馆是不接收，定期或财理产品或信用卡对账单的哦。
不可以，申证签根请提供借记卡/储蓄卡对账单。
办理日本证签，因送签地点不同，年收入要求也不一样哦～
若不足15万，您需要额外提供其他资产证明，如期活或定期存折，可多本累加，总余额达到15万元。
若不足10万，您需要供提近一年对账单，活期余额在10万以上，和其他的固定资产证明。
若不足10万，您要需额外提供大额的存款证明（建议不低于25万）和其他的固定资产证明。
若不足10万，您需要额外提供额大的存款证明（建议不低于25万）和其他的固定资产证明。
办理美国签证，建议最好司公准假的回程日期是在抵达国内的日期或之后哦。
房产证明是辅性助资产证明，还需提供银行流水账单哦。
如单次签证未使用，需要前往原先办理证签的旅行社撤签后办理；
如已使用，则可以正常请申。
如多次签证已用使，也请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理。
认证是去当地交外部做的。
请提供新旧护照首页及美国证签页复印件。
办理日本签证，系关证明无需翻译成日语哦，办签材料如果有特殊要求我们会在产品详情中写明的。
办理美国签证，若教师在寒暑假期间无法办理在职证明，可以供提教师证复印件+本人签名的英文情况说明原件作为替代材料，但领馆有可能不接受而影响签证结果哦。
应申请停留晚数最长的那个国家的签证，如果每个国家停留晚数一样，则请申最先进入国家的签证。
办理申根签证，需要供提本人名下流水帐单，公司名下的不可以。
理办签证，如果离异，部分签证材料中需要您提供离婚证复印件的哦~
具体以您预定的签证产品下方【签证材料】是否有要求提供【姻婚证明】为准。
随父母出行，父母作为主申请人，如果子女户口已经迁出的话，移民署有可能会要求您增补材料哦，建议您提供出生证明或独生子女证或亲属关系公证书，也可到公安局开具亲属关系证明原件（有抬头并加盖局安公公章），证明父子（女）关系。
未满18周岁是不可以单独申请个人游入台证的哦，必须与直系血亲（即亲生父母、祖父母、外祖父母）一同出行，为作随同亲属来申请个人游入台证。
办理澳大利亚签证，可以提供直系亲属名下的存款，请同时提供关系明证，例如能体现关系的结婚证复印件或户口本整本复印件或出生证明复印件或中英文亲属关系公证书原件。
亲,办理澳大利亚签证,独身子女证无法代替出生证复印件的哦~
第二次赴日起，副申人请可单独出行；
第二次赴日起，副请申人可单独出行。
入证台非中国大陆境内的中国大陆资质学校的学生，是无法以学生身份办理入台证的。
同事出行，每人都需要提供一份盖章的营执业照副本或组织机构代码证复印件哦。
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者境入的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【证签有效期】；
签证可停留时间就是您可以停留在该家国最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】
您好，部分城市送签的韩国签证材料中并未要求提供社保证明，部分资产是您多项里面选择提供一项可即，具体以您实际选择的送签城市中【签证材料】→【资产证明】中为准。
办理广州送签的土耳其签证，至少需要留有4页空白签证页，不含注备页哦。
上海送签的则有没签证页要求。
办理个人游入台证，您需要具备满足返回大陆后仍有半年以上有效期的《大陆居民往来台湾通行证》，上面加注有有效的个人旅游G方注签能办理。
但您的G签注快期到了，您必须在G签注有效期内返回大陆哦。
建议您重新办理个一新的个人旅游G签注再申请入台证哦。
您好，目前只接收开放性城市可以赴台湾由自行,如果客人在开放性城市工作或者居住可以询问下您当地的出入境管理局,是否可以代办台湾通行证和个人签注，您办理了台湾通行证和个人签注之后就可以办理入台证赴台。
办理韩国签证，寒暑假期间，师教无法提供在职证明可以用教师资格证和情况说明代替哦。
如果没有离婚证，以可提供离婚判决书复印件哦。
建议您最好供提。
如果您办理美国签证，提供出行证明更有利于您的证签结果哦。
若孩子在美国读书，请您办理友亲访探签证哦。
具体您可以看下【签证材料】→【同行关系证明（18周岁以下者提供）】该料材。
议建您等存款证明开具后一个月再办理入台证。
果如您出行紧张，可以尝试去银行开具去年存款的流水证明，证明这笔资金是去年就存入的，是否能够使用需要由移民署审件后为准。
办理加拿大签证，若配偶法无提供在职证明，夫妻双方提供本人签名的英文经济来源情况说明原件，写明对账单每月资金来源。
儿童和父母请选择相同类型的美国签证办理，儿童的材料可由父母带去馆领一并递交，儿童不用参加面试。
您还要需额外提供退休证的彩色扫描件。
若孩子户籍是在北京，寒暑假期间回北京生活，可以在北京申请日本证签。
办理澳大利亚证签，如果离异，需要提供离婚证复印件
签证的有效次数是指在证签有效期或停留期允许的时间内,可以一次、二次或多次出入其国境。
例如,一位签证获得者的签证有效期是3个月,允许停留期为15天,有效次数是二次,就是指该人在51天停留期内可以有二次出入该国国境的机会。
办理韩国签证，在您有没获得签证前，建议您不要提前支付机票和酒店。
如您年满81周岁，可以办理成都送签的韩国签证；
如您未满81周岁，单独出行，不能办理。
法国证签不分领区，全国护照都受理。
申根国家的领馆签证费统一收费60欧元/人，每个国家根据当月汇率略有不同，如签证在该国家签证中心递交，则还需付支一定金额的服务费用。
美国证签不支持加急服务的哦～
一般来说，办理个人落地签需要提供比较完整的个人资料、指定相片、身份证、护照、签证费、往返该国或第三国的机票、酒店订单、资金及财产证明等材料，在入关前进行理办。
每个国家所需材料会略有同不，建议提前向领事馆或有关部门确认。
办理台湾入证台，在校证明开具超过1个月，需要重新开具。
请到具有涉外资质的公证处办理属亲关系公证书。
我司将根据您填写的希望面谈时间预约美领馆，如您选择当天，预约名额已满，我司将为您预约您期望日期较近的间时。
中国大陆因私护照有还3个月过期是不可以办理签证哦，行程结束后至少还有6个月有效期。
“配送保障服务”是出指签护照在第三方配送过程中如遗失或损毁，除快递公司承担的赔偿费用外，携程还会额外承担您补办护照及护照遗失导致行程的直接损失费用，为保障您的权益，建议您预订时购买哦。
可以，请择选办理美国商务签证。
者或提供暂住证/居住证办理的回执单复印件+公安局开具的流动人口登记表原件代替。
如果您与领区内的直系亲属一起申请签证，并能提供关系明证，员工会为您申请外领区，待领馆批准后即可办理签证
在韩证明需要在韩国当地的派所出开具的。
办理入台证，必须是您为卡主人才可以作资产材料申请。
申根签证片照一定要白色底的哟，并且是6个月内拍摄的3.
5的白底片照哦。
如果您有需要发票，签证出签后票发和护照会一并配送给您～
办理澳大利亚签证店酒订单必须写清楚所有出行人姓名哦。
不提供机票酒店预订单是以可办理澳大利亚签证的。
但请您熟知对您的行程安排，并在申请时计预出行时间出行。
教师寒暑假无法提供在职证明，请提供教师证复印件+本人签名的英文况情说明原件作为替代材料。
根据韩国领馆公布信息：韩国团体旅游签证申请可免除签证费，时间为2015年7月6日至9月日03。
韩国个人旅游签证费并有没免除哦。
另外，2015年3月1日至6月30日签发的单次签证有效期从3个月延长至6个月，请您晓知。
办理韩国证签，退休军人若无退休证可以提供退休军官证复印件代替哦。
办理加拿大证签，提供此项材料可以增加您的出签概率，如有请尽量提供。
您好，如果您预订错了签证产品，您可以拨打携程电话联系您的订单工作人员或者点击网页右上角的【我的携程】→【全部订单】找到您要更改的订单号码点击之后，备注您的况情提交即可。
办理日本签证，若是从广州、重庆、上海送签的，须必提供在职证明，如不能提供，请按照自由职业者身份申请。
有没户口本的人群，比如军人等，可以去派出所开具户籍证明。
旅行社不能为您办理新加坡公民保担的签证。
建议让您的亲戚/友朋为您在线申请，或者在我司办理普通的新加坡旅游签证。
届应毕业生可以提供毕业证书复印件和录取通知书复印件代替办理北京送签的新加坡签证哦。
办理新加坡签证时，如果学校无法按照我司的外网模板提供在校证明，学校的固定板模也可以接收，但是需要有学生的基本信息哦。
您办理新西兰签证护照首页有污渍的话建议您是重新办理护照，因为会有险风的哦～
如果您前提申请了签证的话并且已经出签，签证费用是不退还的哦～
如果父母双方其中一方不行同，则必须提供此人签署的不随行同意函以及身份证复印件，如果提供不了，领馆将不会受理哦。
拒签无法退款，如您购买了拒签保险，保险公司会有一定金额赔偿,具体您可以系联您购买的保险公司,询问保险公司确认。
申根域区由26个国家组成，它们分别是：德国、奥地利、比利时、丹麦、西班牙、芬兰、法国、希腊、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙、瑞典、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马尔他、波兰、斯洛伐克、斯洛文尼亚、瑞士、挪威、列支敦士登、冰岛。
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的期短签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需请申法国签证）。
可以参考我们的签免国家和地区链接。
在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品，在品产详情页的【签证材料】可以查看签证材料、受理范围及受理时间，符合条件，您就可以下单，我们就能为您代办哦～
不同国家的签证产品是不同的哦，具体您可以在我们页主选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品后具体查询下哦，部分签证支持加急办理哦～
试面时间是由领馆决定的哦。
当然我们会在领馆允许的时间下尽量帮您协调，同时也建议您尽早排安好行程，以免因预约到的时间过晚影响出行时间哦。
申根家国名录：德国、奥地利、比利时、丹麦、西班牙、芬兰、法国、希腊、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙、瑞典、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马尔他、波兰、斯洛伐克、斯洛文尼亚、瑞士、挪威、列支敦士登、冰岛。
在申请人与领事馆签证官面谈之后，有些签证申请还要需进一步的行政审理哦。
果如适用于这种情况，申请人将获得通知。
大多数行政审理程序会在证签面谈结束后30-120天内完成。
如需进一步行政审理，持续时间将视各申请案例的体具情况而定。
所以，您最好在预定旅行日期之前尽早请申签证哦。
关于做什么：首先，也是最要重的，是说真话！
相比其它方面，签证官更重视申请人的信诚，不说真话将会减弱你获得签证的机会。
其次，是有备而来地进行签证谈面并携带所有必要材料。
我们的网站提供了供你考虑所携带材料的细详信息。
三第，直接回答签证官询问的问题，而并不是事先练习好的答案。
最后，在面谈窗口请尽可能地松放。
领事官员都是受过培训的专业人员，他们能够根据美国移民法的要求分析每一个申请人的况情，因此请把面谈看作是一次坦诚的交流，这有助于领事官员做出最公平，恰当的决定。
关于不做么什：要诚实说明你的情况和旅行目的！
在面谈窗口提供虚假材料或做出歪曲事实的陈述会令你不可信，而领事官员查出真相只是早迟的事。
此外，也不要不带何任材料就来面谈。
如果领事官员没有任何根据来证实你的陈述，要信相你所说的话，难度会更大。
大部份情况下都需要书面材料来实核你提供的信息。
如果你毫无准备地来面谈，我们将很可能不得不让你在准备好所有必需证明材料时再回来面谈，这种情况就会进一步延拖你的申请。
即便如此，请记住单凭材料和你的口头陈述还够不，重要的是你是否能够令人信服地从整体说明你的情况、你的约束力及合法旅行动机。
最后，果如你被拒签了请不要过多地与领事官员争论。
如果领事官员拒绝了你的申请，尽管领事官员不能跟你进行细详解释，但根据美国移民法而做出的决定是有充分理由的。
当你的情况发生了变化，你能更好地说明你在中国有固牢的约束力和合法旅行目的时，欢迎你再重新申请。
销签对您非常重要，如果不准时销签可能您的签证会被注销者或留下不良记录，影响今后签证结果哦。
一般销签可能需要数个工作日不等，不同的国家还能可要求不同的销签流程哦。
如例面试、提交特定材料等等。
申根证签系统是信息互通的，如果您被一个申根国家拒签，其他申根国家也是可以查询到该信息的哦。
有效签证只是您进入该国家的凭证，除了获得签证以外，您还需守遵该国出入境的规章制度哦。
见常的例如：带足够现金、酒店预订单等。
实际是否能入境由当地边防工作员人决定哦。
只要不属于该国免签家国的公民都需要办理签证，不分成人及儿童哦。
持有这种签证的人须必团进团出。
个别使馆规定，参加由旅行社组织的团队游者归国后要在申请签证时的领馆行进面试销签，证明已经按时回国的程序哦。
面试销签者的指定：有的国家是在理办好签证取签时，指定其中某人。
有的国家是团队回国后，所有护照进使、领馆后再定指的某个人。
个签具体要看哪个国家的，要需办理销签的国家，会在签证须知中注明。
一般需要销签的话在12-周内会完成销签，具体要看领馆的哦～
某些国家的签证在其固定格式内不能将申请人的特殊情况标注出来，必须予以另外注明哦，这就是加签，也称注加。
加签的内容通常有：1、偕人行，2、签证有效期，3、团体签证人员增减等。
签证加签必须使用加签章，且有应加签人签名。
反签证明般一是指申请人前往国家(地区)的移民机关或出入境管理机关出具的同意发给该申请人签证的一种证明。
持有这种反签证明后,般一还必须到该国驻国外的使领馆办理签证。
也有的国家规定,持有这种签反证明的申请人必须同时持本人有效护照,待抵达该国口岸时再办正式签证。
申请人获得签证后，应紧抓在签证有效期之内办理离境手续哦。
如果因特殊原因不能在签证有效期内抵达目的地，应持有关材料到外国驻华使（领馆）重新申请签证。
事领辖区指为领事馆执行职权而设定的区域哦。
个每领事机构都有自己的辖区，且只能在所辖区域内行使职权。
国与国之间过通领事条约（协定）确定每个领事机构的辖区。
外另，按停留性质可分为过境签证和入境签证哦，亲。
在职证明是申请签证非常重要的一项料材，必须使用公司抬头信纸打印哦，如果没有公司抬头信纸也可自行编辑公司抬头相关信息后打印。
存款证明是在银行柜台开具的，您可持本人效有身份证件、存单(折)到任意联网点办理哦。
委托他人代办存款证明，受委托人须出示本人和存款人有效份身证件。
用费在20元/份左右，具体参考各大银行的规定。
还有社保记录是社保中心具开的，您可持本人身份证原件前往社保中心打印或凭身份证申请个人密码哦，以后在网上就可直接查询或打印。
一般国家都要求护照的有效期至少距离回国后还有3-6个月哦，否则不受理证签申请，具体按各国家的要求执行。
请您意留您的护照首页上的有效期。
如果申请人本人到领馆办理签证，领馆是不需要收取担保金的哦，但是个人申请的签证材料相对旅行社代办较杂复，如果您是委托旅行社办理个人签证，代办单位是需要承担领馆赋予的相应责任的，所以为了制约客人出境后的不良行为，代办旅行社会按照不同程度向客人收取担保金。
旅行社及领馆有可能会根据您的个人情况要求增补不同的材料哦，这是为了更好地向证签官展示您的个人情况。
请邀信函按一定格式书写和打印哦。
因公出国团请邀信函纸应为标有邀请单位名称（地址、电话、传真等）的公文纸。
3、程行安排、访问地点；
在办理签证过程中，日本馆领在审核您的材料后可能会要求您增补保证书哦。
领馆要求递交的所有签证材料都必须是真实的哦，包括保险、机票、酒店预订单等，如果您在出签后将申请时的保险、机票、酒店等都取消，又有没合理的理由，有可能会被领馆拒签。
如办理签证，归国后仍在有效期内的时临身份证可作为普通身份提交哦。
另：目前代一身份证已不被领馆认可了哦。
境过签证是指您取得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国家的签证。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其境国时，停留不超过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家定规，不论停留时间长短或是否出机场，一律须办过境签证。
对中国行实过境免签的国家并不多。
具体建议您咨询领下馆哦～
如果您是之前被领馆拒签过，您可据根之前领馆的拒签理由提供更加充分的材料再次提出申请，但最终签证结果还是领馆决定。
领馆在查审通过代传递服务提交的申请之后，可能要求申请人亲自来面谈，如您收到领馆通知需要面谈请告知我司，我司将帮您预约面试时间。
请您极积配合～
超过12周岁的在校学生，请照按成人提交订单。
在校学生所需材料可参考页面下方【证签材料→在校学生】一栏。
一个订单以可预订多个出游人哦，一般是不限制预订人数的，具体要看产品的限制哦。
如果您已预订签证订单，24小时内未支付成功，系统会为您自动作操取消；
若订单已支付成功，您可以通过【我的携程】自行申请取消订单，因可能涉及扣除已产生的办理费用，我们一般会在您提交申请后与您话电再次确认哦～
亲一般情况下，议建您发送关键字直接咨询智能小游呦～
例如【签证办理】、【证签材料】～
们我会有专业的微签证官在微信群中等候您，为您进行咨询服务哦～
您好，因为每个送签地和送签家国不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
您好,材料寄送地址在您成功下单后们我会以短信形式发送给您，请注意查收哦。
或者您也可以在“我的携程”查看办签进度中的推送息信哦～
助自上传签证材料有误的话，无需撤销，您重新再上传一份正确的材料即可。
英国不于属申根国，两个国家的签证都需要办理。
理办签证所需的材料、受理范围、入境次数、可停留天数、签证有效期、受理时间在产品详情页中都有详细注明哦～
符合受理范围和能提供相关签证材料就可以代办，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，照按系统提示提交订单即可,之后会尽快有工作人员和您确认联系的哦～
为便于您材料的周转，请在递快面单上注明您的订单号哦～
签证后续选择的保险是符合办签的求要的。
办理签证产品，如果您预订的是携程的自由行产品+证签，携程可以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那程携就无法提供该材料，需要您自行询问您购买的航空公司和酒店索要。
如在程携预订单独的机票或者酒店，具体预订单信息您可以询问机票或者酒店的客服。
您可点击这里，看查照片具体要求哦～
由于您本人需要知晓自己的行程安排，我司不能为您代做行程计划单哦，此项材料需您根据实际情况自行提供，们我可以提供模版给您。
保额求要：（1）意外身故、烧伤及残疾保障；
（2）双倍给付外意伤害；
（3）医药偿补；
（4）疗医运送和送返；
（5）故身遗体送返，每项保险金额不低于30万元人民币（即3万欧元）；
如以上五项无法标注具体险保金额，可接受保额备注“实际费用”。
请据根您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友证签。
请意注选择错误的签证类型会增加拒签风险。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和证签材料中是否有【自由职业者】哦～
理办申根签证，还是建议您按模板提供英文的，如实在只能开具中文的，需另外提供中文在职证明的英文翻译件。
具体您可以看下品产页面【签证材料】→【护照】中的信息，如果没有相关限制，就可以办理。
提供您真实效有的签证材料，出签几率还是很高的哦～
具体实际情况以馆领实际签发为准。
已经在携程预订了机票和酒店/自由行产品，订预单只要告知您的订单号码就可以了。
学生或者儿童如果没有资产证明可以提供父母名下的资产证明+关系明证即可哦～
不同的产品服务内容是不同的，具体您可以点击预订制限查看的哦～
不同的签证产品送签地、商应供和服务内容都是有区别的，具体您可以查看下我们产品的服务内容，产品送签地和供应商显示，选择最适合您的产品哦～
请您在您的证签失效后再申请签证。
"若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页件印复。
972英国商务签证一定要线在预约码部分产品我们是包含的向领馆/签证中心预约面签时间，具体要看您选择的签证产品服务内容哦。
973日本签证里的账户余额您可以点击产品页面“签证材料”这块，查看产资证明要求的哦～
974之前我没去过俄罗斯的，可以办一年多次的商务证签吗？
不以可的呢。
俄罗斯一年多次商务签证，需曾有持俄罗斯签证（过境签证、边境签证除外）并有俄罗斯出入境记录方可申请一年多次俄罗斯商务签证才可以办理的呢～
579请问有非机器人在吗在的哦～
如您要需人工服务，请输入“转人工”～
976香港护照的学龄前儿童怎样办美国证签？
您可点击这里，参考我们免签国家和区地链接。
体具建议您具体咨询下领馆哦～
如果您现在办理签证无法提供出行前一个月的账单，材料给到我们之后们我会审核的，届时会在送签之前再联系您增补材料的哦～
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）意任一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）；
三个月期效有的签证则没有这项限制。
体具您可以点击到产品页面受理范围和预订限制查询的哦～
具体您可以提交订单后，询问您的订单工作人员为您认确哦～
办理日本多次签证，送签城市不一样所需要求不同，具体您可以参看【签证材料】→【资产证明】里面的要求，如果您不确认是否满足要求，您可以先提交订单，后续会有专员和您确认联系材料息信的哦～
用不担心的呢～
如果您确定支付了款项，没有生成签证订单，系统会在４２小时内给您退款的哦～
议建您重新操作下预订哈～
您可击点这里输入签证国家/地区后快速查询预订，所需的材料、受理范围、受理时间页面中都有详细注明哦～
签证面试时，签证官可能需要了解您的出行目的、行程安排、个人背景、工作及习学等多方面信息，请您如实回答所有问题。
您先选择您的出发日期，果如您无法选择出发日期，日期显示为【灰色】说明领馆暂时未开放相关名额或者已经售完，无法为您代办签证，一般建议您可以再关注下（出行前2-3个月）再看下预定，产品实时更新，如您需要请您尽早预定哦～
送签日期是指将料材送入领馆的时间哦。
我们制作材料之后就会将材料入送领馆办理签证的哦～
体具您可以点击产品页面办理时长这块查看参考的哦～
订预之后我们会短信您具体收件人信息的哦，届时您直接将材料邮寄给我们就可以了哦～
我们礼品卡页面是有提供款存证明的服务的，具体建议您点击礼品卡客服具体咨询哦～
者或您可以点击这里，查看下哦～
据游游所知，现在马来西亚、柬埔寨、澳大利亚、新西兰、韩国、新加坡、阿联酋、斯里兰卡、卡塔尔、土耳其、塞内加尔、几内亚比绍、瓦图阿努、摩尔多瓦、科特迪瓦、缅甸、格鲁吉亚、索马里、阿塞拜疆、印度20个国家对部分中国公民实行电子签证政策。
婴儿也是要需办理签证的，可以按照学龄前儿童递交材料。
的是，英国不属于申根国，两个国家的签证都需要办理。
有美国证签，申请加拿大签证材料可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此料材的权利，因此建议您提供，对办签有利。
不同的国家求要是不同的呢，具体您可点击这里，查看照片具体要求哦～
或者您可以直接点击签证品产页面【签证材料】→【照片】这项查看的哦～
（城市名）送签，指得是我们会将材料送到（）括号城市的领馆或者移民署办理证签。
签送城市不一样要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【理受范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
美国公民即美国照护持有人去澳大利亚不能免签，需要申请签证。
具体建议您咨询下出入境管理处和馆领哦～
您的签证材料可以根据手机短信上的地址直接安排递快，如已快递，建议您先查下您的快递单号，看是否签收，我处是收发室签收再分发专员，专员收到后会短信告知您的。
用不担心的哦～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查试面的可能哦，请您知晓～
您也可以点击签证产品下方【他其注意事项】中查看的哦～
如果您是修改您的联系人息信或者是修改您递交给我们的签证资料，您可以拨打携程电话手机拨打1010-6666转度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
如果您购买的时候境外旅行保险，投保之后在保险有效期内是常正生效的哦～
具体建议您和单订专员联系确认下哦～
签证上的单保，投保之后，您可以在电脑端，“我携”下载打印的。
般一不离开机场，是不需要签证的；
如果要开离机场，需要申请过境签。
体具建议您咨询下出入境管理处和领馆哦～
如需多次出入新加坡或不是直接前往新加坡，请在个人信息表中明写详细行程。
馆领会根据您的实际行程给到相应的签证有效期和停留天数，但是具体签证入境次数是以领馆签发为准的哦～
庭家出游建议您可以选择我们家庭签证套餐哦～
具体您可以点击这里，查找下您要需的签证产品哦～
您好，部分签证扫描件可以提供自己拍照的照片的，具体的话因为送签地和国家不同，您可以提交订单后会有专员和您认确联系为准。
申根签证一般都是根据您的实际行程签发，具体入境次数和证签有效期以领馆签发为准，所以请确定好您的行程再申请签证哦～
例如能现体关系的结婚证或整本户口簿或出生证明或中英文亲属关系公证书等。
具体以可在产品中【签证/签注】栏查看哦～
经香港过境前往第三国或地区的中国公民，可凭人本护照、第三国机票及有效签证（落地签只需机票及护照），获得每次入境在香港逗留最长不超过7天，无须持有港澳通行证。
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写，您可以参考下品产页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
要需的哦。
需要由本人亲自前往签证心中递交签证材料并领取护照，我们将为您预约递交材料时间（此时间由签证中心决定，我司无法干预）并将预约单和制作完毕的签证材料一并退还给您，请按时递交签证材料。
具体您也可以点击签证产品下方【预订制限】中查看的哦～
您好，网上自助上传是方便为您审核签证材料，如果有遗漏可以时及补充，等确认完成后您再寄送。
您确认您的签证料材没有问题的话也可以直接寄送给我们的哦～
不同的送签地址地是不同的呢。
广州西班牙证签受理中心地址：广州市天河区体育西路189号城建大厦2楼219室。
北京西班牙证签中心地址：北京市朝阳区新源里路16号昆莎中心1号楼1006室。
具体您可以点击产品页面【订预限制】中查看的哦～
新加坡的证签入境次数有多次，单次，具体以领馆签发。
您也可以点击签证产品下方【预订限制】中看查的哦～
目前我们携程是有马来西亚多次旅游签证的，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单可即。
游游温馨小提示：马来西亚子电签证一般不接受近3个月内已办理过马来西亚电子签证的申请者，具体您可以点击签证产品页面下方【受理范围】说明哦～
办理签证，银行对帐单就是指流水帐哦，但北京、重庆、上海送签的日本证签，银行对账单只接受工资流水哦。
具体您可以点击产品下方【订预限制】查询的哦～
不以可的呢，目前我们邮寄仅针对中国大陆区域呢～
以可的哦。
目前们我这边是有成都送签的美国签证的哦～
具体您可以点击里这，查询下您需要的签证产品哦～
目前们我单签证是没有售前电话咨询的呢，亲有疑问可以直接在线咨询小游哦～
您预订之后我们系统会分配专员，时届您也可以直接联系我们专员具体咨询的哦～
认证是去当地外交部做的，一般是在您的户籍所在地办理的哦，具体议建您咨询下您户籍所在地的外事办～
礼品卡分为任我行和任我游，都是可以支付证签产品的。
具体您以可点击到支付页面查看下。
预订证签时，建议您按照实际出行时间选择出发日期哦～
只要您符合我们产品的受理范围，可以按照我们的求要提供真实有效完整的签证材料就可以办理的哦～
具体建议您查看下产品下方【受理范围】和【证签材料】。
具体建议您点击这里，查找下您需要的签证品产。
只要您合符我们产品的受理范围，可以按照我们的要求提供真实有效完整的签证材料就可以办理的哦～
具体建议您看查下产品下方【受理范围】和【签证材料】。
我们系统默认是先退还到您的携程钱包的，建议您先看查下您的携程钱包中是否有收到退款。
如有没，建议您直接联系之前的签证专员具体核实哦～
泰国务商签证上海送签的，是需要客人提供签证申请表的哦。
具体建议您可以点击产品下方【签证材料】-【请申表格】这块查询的哦～
柬埔寨对持因私通普护照的中国公民开放电子签证和落地签，具体建议您询问下相关领馆或者出入境确认。
办理上海送签的日本5年多次的签证，必须是满足税前收入在50-55万才能定预办理的哦～
具体建议您点击产品面页下方【签证材料】-【资产证明】这块查询的哦～
您可看查产品中【签证材料】这栏内的【资产证明】，每个国家对存款证明的存入期要求不同，如果没有写存入期则是没有要求哦。
不要需的哦。
理办新加坡签证不需要提供旧护照的呢。
具体您可以点击产品下方【签证材料】-【份身证明】这块查询的哦～
新加坡签证我们是可以为外国人办理签证的，具体议建您点击这里，查找下您需要的签证产品。
只要您符合我们产品的受理范围，以可按照我们的要求提供真实有效完整的签证材料就可以办理的哦～
具体建议您查看下产品下方【受理范围】和【证签材料】。
建议您稍后再点击下【我的携程】查询下流物更新状态哦～
或者您可以直接联系下您的单订专员帮您具体查看哦～
如果您是日本单次签证，您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内时及联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若前往冲绳，则法无变更为其他城市。
如果您是多次往返的日本签证，程行和住宿必须事先确定。
如改更，须在出行前2个工作日内向携程重新提供出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
体具建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】。
保险天数不能少于您的际实行程天数。
亲属关系公证书没有模板，您行自携带好公证材料到公证处公证即可。
照护号码和身份证号码是不一样的哦。
您可以点击旅游下方的签证，输入“香港或者澳门”会有相关签注品产的，您可以根据自己需求来点击查看预订。
29发文：即日起泰国移民局规定，入境泰国的外籍人士随身须携带现金不于少2万泰铢（或等值外币），银行信用卡等无效。
泰移民官以随机方式抽查，金现不足额者将被拒入境。
该规定适用包括落地签在内的各种签证境入人士。
驻泰使馆提醒拟来泰中国民公务必遵守泰移民局新规定，以确保顺利入境。
澳大利亚的商务签证，我司没有3年多次的，具体您可以点击游旅下方的签证，输入“澳大利亚”，点击搜索，再点击签证类型中的商务，查询下。
请您根据实际情况尽量提供详细的行程计划表，包括：所有来往城市之间的交通、前往每个景点使用的交通工具、每天入住酒店的信息，以于利获得签证。
如果您想以自由行方式到台湾游旅，您的台湾通行证上必须加注个人旅游G签注（符合自由行开放城市签注代码）；
土耳其是可以电子签证的，是但埃及无法电子签哦，请知晓～
清迈属于泰国，理办泰国签证哦。
纳税证明是需要您前往税务局开的哦，具体您可以联系税务局询咨下呢～
轮邮签证，您咨询下邮轮产品的客服哦。
不同的签证，求要不一样的。
在新加坡樟宜机场过境的中国游客，如果持有澳大利亚、加拿大、日本、新西兰、英国、美国、德国或瑞士8个家国中任何一国的有效签证（最少一个月的有效期）或长期通行证以及96小时内离境的机票到新加坡过境，便有机会享受在新加坡落地过境96小时特许免签证待遇。
体具可以联系新加坡领馆咨询下哦～
美国免面试签证，需您满足免面试条件才能办理，具体那您可以看下签证品产下方的【受理范围】。
身份证原件将于签出后与护照原件一并退还；
如需提前配还，请选购身份证提前配还务服，材料制作完成之后，会有工作人员联系您确认身份证邮寄地址信息的。
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”击点进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少附加产品”～
作操后专员会收到联系您的哈～
办理签证，若学校没有抬头纸，可以自行编辑一个头抬信纸，然后编辑信息打印出来哦。
您是几位人客需要办理签证，就预订几位客人哦～
办理个人签证您以可查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
但是签证签发体具是以领馆签发为准的哦，这个您知晓下哈～
一般的产品对于存款证明的币种没有特别要求的，如您已下单，您可打拨携程服务热线4008306666转度假部门（免长话费）进行咨询，如未下单，您可以通过携程网或手机客户端先进行预订，我们暂时只提供订单提交后的咨询哦～
您好，每个领馆的要求会有不一样，具体您可以看下您产品页面下方的【签证材料】里面的信息，如果未明注需要彩色的，您提供黑白的就可以了哦～
夏威夷属于美国，是理办美国签证哦～
您好，不同的国家所需材料也是有区别的，体具申请表是否需要粘帖照片，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
在职证明要求，您可以在【证签材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
果如要求英文的，那就不能是中文的哦。
如果您自己公司有模板,只要您公司的模板内容包含了携程在职证明样张中的内容就可以了,但不能少缺的哦~
您邮寄材料过来的费用是不包含的，您晓知下哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您要主目的为商务，请申请商务签证；
如您要主目的为探亲访友，请申请探亲访友签证；
如您要主目的为旅游，请申请个人旅游签证。
请注意选择错误的签证类型会加增拒签风险。
逾期逗留是指过了关海允许逗留的期限还未离开该国；
延期是指在海关允许逗留的期限前后在国该延长逗留时间。
您可以查看品产【签证材料】这栏的★个人信息表，点击【个人信息表】链接下载。
机票酒店预订单为支持性文件，您可择选提交与否，建议您出签后再预定机票酒店哦。
证签的保险没有规定哪家公司购买，符合要求即可～
您择选好您的出行日期和购买份数，点击立即预定可以看到【附加产品】里面有保险选择的哦～
有没要求，可以在任意有此项业务的银行办理存款证明。
发票正常是在您订单的回程日期之后5个工作日安排邮寄的，请晓知～
果如您已取消订单，您可以通过【我的携程】查看签证订单状态及退款进度哦～
护照有效期必须行程结束后至少还有6个月效有期。
沙巴属于马来西亚，办理马来西亚签证就以可了哦～
您邮寄材料过来的费用是不包含的，您晓知下哦～
投保之后，您可以在【我的程携】-【签证订单】中查看附加产品信息，点击保单号，就可以下载保单了～
泰国签证的入境次数为单次，了除广州单次可停留时间为30天，其他领区送签单次最长可停留时间为60天。
您好，每个国家送签地的求要不一样，在职证明是否可以使用人力资源章，建议您提交订单后和工作人员确认,以工作人员告知为准。
儿童或者未成年人是否可以代办签证您以可看下产品名称下方【受理范围】中是否注明儿童或者未成年人无法预定出行，没有相关规定的话儿童也是可以办理出行的哦～
建议您先办理好证签之后再办预定旅游产品，旅游产品如：机票和酒店。
如次单签证未使用，需要前往原先办理签证的旅行社撤签后办理；
如已使用，则以可正常申请。
如次多签证已使用，也请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理。
请据根您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为旅游，请申请旅游签证；
如您主要目的为探亲访友，请请申探亲访友签证。
请意注选择错误的签证类型会增加拒签风险。
巴沙属于马来西亚，办理马来西亚签证哦。
签证的有效次数是指在签证有效期或停留期允许的时间内,可以一次、二次或次多出入其国境。
例如,一位签证获得者的签证有效期是3个月,允许停留期为15天,有效次数是二次,就是指该人在15天期留停内可以有二次出入该国国境的机会。
读学小，是在校学生。
您好，如果您提供的签证材料不符合要求的，我们会有工作人员会和您联系要求您快尽增补材料，具体以您提交后订单专员和您联系为准。
如果您是在我们程携预订的签证产品，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，点击“下载电子签证”查看的哦～
如果您是在其他旅行社预订的，建议您具体询咨下您预订的旅行社是否有备份哦～
您好，广州和北京送签的日本签证，资产证明必须是提供人本名下的，上海和成都送签可以夫妻提供一份资产证明，再提供关系证明就可以了哦～
建议您向您订预机票的地方索要哦～
如果您签证产品订预选择错误，建议您退订之后重新预订下您需要的签证产品哦～
具体要看您预订的产品预订制限和其他注意事项中的说明哦～
个人信息表一般是没有模板的呢，您可以根据个人信息表内容按照您的际实情况填写哈～
具体建议您点击【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理证签所需的所有材料，查看下是否有模板可以参考哈～
如果您的料材还没有提交，建议您提交材料的时候根据您的实际情况提交，并备注下您的具体情况。
如果您的材料已经提交，建议您尽早联系下我们的签证员专看下是否可以帮您更改下您的出游时间，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”。
不同的签证产品供应商、送签地和服务内容都有区别的，所以价格是不同的，具体建议您点击下产品“起价说明”和“务服内容”查看的哦～
部分家国签证办理是要求提供公证认证材料的，认证办理是指您按照我们的要求提供公证材料，认证我们可以帮您办理的哦。
具体建议您击点到签证产品页面查询哦～
我们携程自营的日本签证办理都是需要提供资产证明的，分部代理供应商的签证产品是可以免资产的，建议您可以点击这里，查找下您需要的签证产品哦～
护照一般是在您籍户所在地的出入境管理处办理的。
具体建议您咨询下您目前居住地的出入境管处理哦～
用不担心的哈。
如果您没有填写我们收件电话也没有关系的，建议您多关注下您邮寄的物流信息，我处是收发室签收再分发专员，专员收到后会信短告知您的。
您可以点击右上角的“我的程携”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”，操作之后我们专员会尽快联系您确认是否可以更改行程的哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有理办签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
有没特殊说明，材料都是按照个人为单位提供的哦～
您可以点击右上角的“我的程携”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少附加产品”～
作操后专员会收到联系您具体操作的哈～
您按照我们的给您的地址直接邮寄料材哦。
信箱您直接备注在您的快单递上面就可以了哦，这个是为了收到材料更好更快的给到我们专员的哦～
签证产品中在职证明材料里面，要求包含的公司电话是须必填写的呢，传真没有的话可以不填写。
如果您定确已经付款，但是没有订单号，可能是系统问题没有预订成功，后续系统会自动给您操作退款的哦，不用担心的哈。
议建您需要的话尽快重新预订哈～
您照按您实际拥有的学历填写哦～
或者您直接选择其他，备注填写在读即可，如比本科在读～
信箱您直接备注在您的快递单上面就可以了哦，这个是了为收到材料更好更快的给到我们专员的哦～
2周岁以下的婴儿预订的时候您直接提交儿童人数，后续备注下婴儿的实际生出年月日信息，后续提交之后我们专员会联系您确认的哦～
在职证明中单位抬头这块，如果材料要求中字体一般没有特别说明的话没有特别求要的哦。
建议您可以参考我们的本样提供哦～
具体您可以点击产品页面下方的【签证材料】→【工作明证】里面的信息查看哦～
出行前携程会配送给您《日本归国报告书》以及写好邮寄地址的信封，行程结束后必务将《归国报告书》给办理回程登机牌的航空公司柜台盖章，并在归国后两天内寄回携程（以快递的方式邮寄，不接受挂号信和快递到付）。
具体建议您查看下产品页面下方【其他注意项事】哦～
办理签证要求护照效有期必须行程结束后至少还有6个月有效期，建议您尽快重新更换下护照哦。
箱信只是为了更好的分配材料给专员的哦，您直接按照我们短信您的地址和信箱邮寄就可以的哦～
不同的国家签证办理时长是同不的哦。
体具建议您可以查看下产品页面下方【办理时长】，您可以根据这个推算下交材料的截至时间哦，如果您已经预订，系统会给您发送截至收材料时间的哦～
建议您早尽给到我们材料哦～
办好的加拿大签证有效期以领馆签发为准，但不会过超护照有效期。
好您，一般担保金和违约担保函，您二选一，选择一个提供就可以了。
交了担保函之后需不需要交担保金，我司会据根申请人的状况决定。
担保函的话有司公担保和个人担保函2种，您也只要选择1种就可以了哦～
请您查看产品中【签证材料】这栏的属亲关系申请表，点击申请表链接即可下载表格，然后按照表格样张填写即可。
过境签证是指您取得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国家的证签。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或一定期限的，均免办境过签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出机场，律一须办过境签证。
对中国行实过境免签的国家并不多。
具体建议您询咨下领馆或者出入境管理处哦～
可以的哦，但是您邮寄材料的时候注意下单递快上面都需要备注好您的订单号哦～
不要需的哦。
上传只是预审呢，收到材料我们还是会重新审核的呢，有问题还是会系联您的哦～
办理签证价格是按照个人来计算的哦，具体您可以点击网页上价格旁边的起价明说哈～
我们默认的都是单人的格价哦～
料材请根据个人为单位提供的哦～
料材提供错误的话建议您重新按照我们的要求提供一份哦～
一般是不需要担保金的哦，具体您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的料材则不需要提供哦～
但是您也知晓下哈，在理办签证期间，我司可能会根据您的材料情况要求增补其他材料、担保金或予以劝退；
使馆也能可会针对您的实际情况，要求增补其他材料的哦～
小子孩是需要填写签证申请表的哦。
可由父/母代为签孩子的名字，并明注父/母代。
死亡证明是指：死于疗医卫生单位的，凭《死亡医学证明》；
对公民正常死亡无法取得医院出具的死亡证明的，凭居（村）委会或卫生站（所）具出的证明；
非正常死亡或卫生部门不能定确是否属于正常死亡者，凭公安司法部门出具的死亡证明；
已经火化的，凭葬殡部门出具的火化证明。
婴儿和儿童也要需办理签证噢，办理费用与成人相同,除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策。
请您查看网页上价格旁的价起说明，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用。
另外服务内容会显示具体我们收费给您供提的服务内容情况。
不以可的哦。
这个是领馆给到的优惠政策，不足满条件无法享受的哦～
需要满足我们的受理围范才可以预订的哦～
办理签证的材料是按照个人为单位提供的哦，如页面没有特别说明，请按照一人一份供提哦～
如您需要将旧护照上仍在有效期内的签证转移到新护照上时，可理办签证转移。
办理日本签证，因送签地点不同，年收入要求也不样一哦～
若不足15万，您需要额外提供其他资产明证，如活期或定期存折，可多本累加，总余额达到15万元。
若不足10万，您需要提供近一年对账单，活期余额在10万以上，和其他的固产资定证明。
若足不10万，您需要额外提供大额的存款证明（建议不低于25万）和其他的固定资产证明。
若不足10万，您需要额外提供大额的存款证明（建议不低于25万）和其他的固资定产证明。
般一寒暑假期间可以提供学生证或者学籍卡替代在校证明。
具体建议您看查下产品【签证材料】-【身份证明】查看下哦～
良不出境记录一般指在境外逾期逗留、境外罚款、触犯国外法律等,建议您出境的时间严格遵守境外法律法规，在签证有效期和停留天数内往返哦～
领馆在节假日和周末一般都是不上班的哦，具体闭馆时间建议您查看下产品页面下方【预订限制】里面询查哦～
果如材料要求全程携程预订的机票和酒店，就是说机票和酒店都是需要在我们携程预订才可以的呢～
同我国有正式外交系关的国家，基本都在北京设有大使馆。
但中国幅员广阔，人口众多，在北京的馆使大很难顾及到全国各个地方。
这样为管理方便，就在各区地性的中心城市开设领事馆。
馆事领主要在所辖地区行使大使馆的签证领事功能。
申请签证，般一应在其居住地所属的大使馆或领事馆申请，跨领区通常不允许。
这里要需说明的是：居住地和我们所说的户口所在地是有区别的。
外国人一般没有口户的概念，只有长住地的概念。
一个持有上海户口的人，期长住在北京，如果申请美国签证，应该是在北京申请。
但申请人需示出在京居住的证据，比如暂住证、工作单位的证明等。
邮轮签证，您询咨下邮轮的客服哦。
不同的签证，求要不一样的。
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】中材料要求考参哦～
申根申请表，无需填写，无需粘贴照片，本人在签名栏处用黑色水笔中文名签即可。
拒签险保是您预订签证产品的时候选择的哦～
您点击开始预订，选择到下一步如果有保险可以选择搭配的，您就据根您的需要选择哦，谢谢～
从2009年11月28日起，塞班岛正式归属美国联邦政府，中国公民享受45天免签境入政策。
目前携程支持多种支付方式，包括：信用卡、网上行银、银联手机支付、微信支付、支付宝、财付通、礼品卡等。
您可择选最适合您的支付方式支付哦～
中国陆大公民需持有效美国签证方可入境关岛。
留停时间依据移民局所示。
建议您确定行程的话早尽预订办理签证哦～
点击右上角的“我的程携”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”～
作操后专员会收到联系您的哈～
具体签证服务费内容您可以参考品产详情页中的【服务内容】哦～
希望对您签办有帮助。
于关巴厘岛签证，6月10日起印度尼西亚对中国公民实施免签，您可以凭护照和巴厘岛登机牌直接出境。
在机场入境工作人员处排队敲入境章可即，免去了办理签证和收费的流程。
亲,要求流水账单余额5万就是说您打流水的时候账面要有5万的资金才可以的哦,打来出的流水里面最终的余额显示是5万哦~
您可以点击可点击这里，查询参考下各国境入卡填写大盘点哦～
亲,出签之后办理签证材料中要求的金资冻结是可以解冻的,但如果是有冻结时间要求的,建议您在冻结时间结束之后解冻哦~
您以可在【我的携程】-【签证订单】中进行查询哦～
您可以查看【签证材料】→【资产证明】里面是否有说明可以使用直系亲属名下的资产，如有没说明，则不可以使用同一个直系亲属名下的资产，材料需要分别提供。
一般非学生身份不能使用父母的产资证明的哦。
体具建议您查看下产品页面下方【签证材料】→【资产证明】里面，如果可以提供父母名下的资产证明我们会特别注明的～
未注明的认默不可以的哦～
我司目前可以办理的签证类型有游旅、商务及探亲访友。
请您按照您的实际出行目的选择您的签证类型办理签证，请注意选择错误的签证类型会加增拒签风险。
独单预订签证产品是可以使用礼品卡支付的哦～
小游温馨提示：不同的订单类型和预订渠道，支持的付支方式也略有差异，具体请以您预订时显示的支付方式为准哦～
亲,建议您清理下缓存,重新登录下"我的携程",击点全部订单,找到您的订单号,点击到您上传的护照材料里面,会有具体审核不通过的原因的哦~
人个担保函您可以在【签证材料】→【违约担保】信息中有【个人担保函模板】参考。
从陆路出境到越南一般是需要办理健康证与防疫证的呢，具体建议您咨询下境入出管理处确认下哦～
若您按外网披露所需并提供真实有效的签证材料，们我的出签率在99.
8%，若是拒签会有工作员人联系确认后续事宜哦～
担保函是提供给我司的担保证明材料，因为是通过们我代办签证，我们也是需要承担代办风险的。
故此担保函作为避免被担保人在旅行期间发生不遵守中国及当地律法法规，或滞留不归等情况的保障。
办理签证时，上传预审并不是强制要求的哦，预审可以帮助您提前核对一些明显材料错误，避免寄送料材后因不符合要求造成反复提供而增加时长和快递费用。
冻结的资金一般过了期结冻就会自动解冻的哦，具体建议您咨询下银行哦～
办理签证的材料都是送入领馆的，一般是不回返的哦～
您可以点击这里输入签证国家/地区后快速查询预订，如果是免机票的产品，在品产名称里面会显示的哦～
所需的材料、理受范围、受理时间页面中都有详细注明哦～
您好，每个国家不同，所需材料填写也是有区别的，体具材料如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】中材料要求参考哦～
亲,拍照服务您以可点击这里，查询如何操作拍照并上传签证材料。
您以可登录自己的携程账号为您家人办理签证的哦～
我处只能具开增值税普通发票哦～
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，到找您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后备注下您需要修改上传的材料～
操作后专员会收到系联您的哦～
合符受理范围和受理时长的就表示我们可以代办签证，按网上要求提供材料给我们后，由我们或您亲自送至领馆，具体以产品预订限制为准哦～
亲,您可以点击右上角"我的携程",点击全部订单,找到您的单订号,点击到您上传的材料里面,会有具体审核不通过的原因的哦~
您好，每个领馆的要求会有不一样，具体您可以看下您产品面页下方的【签证材料】里面的信息，如果未注明需要彩色的，您提供黑白的就可以了哦～
中国大陆居民可凭有效护照提前办理泰国旅游签证，同时，无论是从国内直接出发，还是从第三国或区地到达泰国，中国公民均可凭至少还有6个月有效期的护照办理有效期为15天的落地签证。
提示：考虑到泰国各大国际机场办理落地签游客较多，为节省排队时间，若时间充裕建议可在国内先办好证签再出发。
关于马尔代夫签证：您可以凭照护和马尔代夫登机牌直接出境，抵达马尔代夫后办理落地签证。
中国公民在马尔代夫均可取获30天有效停留的免费落地签。
马尔代夫政府规定整个旅行活动期间离距护照有效期不足半年者，将禁止其入境，请注意您的护照有效期。
签证材料中的存款证明是在银行柜台开具的，您可持本人有效身份证件、存单折()到任意联网网点办理。
托委他人代办存款证明，受委托人须出示本人和存款人有效身份证件。
费用在20元/份左右，具体参考各大行银的规定。
如果从第三国前往，则不需要先事去古巴驻当地的使馆，而是在办理登机牌的时候用25美元购买一张的这个相同的旅游签证就可以了。
出入境的时候，古巴海关会在这纸上盖上出入境章，而不是在护照上，样这避免给游客留下古巴的出入境记录，给以后去美国带来不便。
具体建议您和领馆在认确下哦～
证签有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】哦～
资产证明是需要您自己按照我们的料材要求提供的哦，我司不能为您代做资产证明的哦，此项材料需您根据我们材料要求自行提供的哦～
亲,不同的签证产品受理范围、服务内容、送签地等都是有区别的呢，建议您根据己自的需要选择合适的产品哦～
亲,如果材料中是要提供工资的对账单,则是要需公司给个人发工资卡里的日常账单哦.
果如没有特殊要求提供工资对账单,则其他的对账单也可以的哦~
如果您办理的是韩国证签，身份证原件将于出签后与护照原件一并退还；
如需前提配还，请选购身份证提前配还服务，材料制作完成之后，会有工作人员联系您确认身份证邮寄地址信息的。
其他国家签证办理材料中如需要份身证原件一般是出签之后返还的哦～
亲,办理签证是按照个人为单位预订的哦,主副申请人一起办理日本五年多次签证,则都需要预订个这产品的哦~
不同签证价格是不同的，具体请以网上示显的为准哦～
亲,目前没有携带现金金额的限制哦,具体建议您咨询下境入出管理处确认哦~
济州直飞免签入境，如有韩国使馆拒签记录者，不保证能够进入济州，建议自行办理韩国人个旅游签证。
如因韩国签拒记录或韩国边防原因造成济州入境受阻，相应损失需自行承担。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须供提的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您供提的邮箱，请注意查收哦～
面页上没有要求复印件的，需提供原件哦～
对的哦,入单境一般是在飞机上面填写的哦,具体建议您咨询下出入境管理处哦~
快递给我们携程的材料，收件公司您接直填写携程网络技术有限公司即可，或者不填写也可以的呢，注意邮寄地址和订单号需要填写正确哦～
护照上是一定需要人本的中文签名的，若您的护照号码是G开头的老版护照，请在护照末页签名。
具体您提交订单后会有作工人员和您确认联系哦～
若证签材料中有学龄前儿童一栏，则表示可代办婴儿签证。
您需要按照成人提交订单，在后续面页点击【更多需求】备注实际为婴儿即可～
如果材料要求您提供全程的机票和酒店预订单，则需要提供全程的，供提不完整不可以办理签证的哦～
亲,上传是为了预审您的材料的哦,护照材料没有特殊说明,仅要需上传首页含个人照片和信息那页即可哦~
目前我们的英国签证产品暂不接受18周岁及以下者单独出行的预订的哦，如果非单独出游是可以的，具体建议您查看下产品页面下方【受理范围】和【签证料材】中同行关系证明哦～
瑞典个人旅游签证（上海送签）及瑞典商务签证（上海送签）都由本人亲自前往签证中心递交签证料材并领取护照。
我们将为您预约递交料材时间（此时间由签证中心决定，我司无法干预）并将预约单和制作完毕的签证材料一并退还给您，请按时递交签证材料。
请在送签当天与证签中心确认领取护照的方式及时间。
在递交完材料后，领馆可能会抽查面试，具体是否需要面试、试面日期以及地点，将由领馆直接通知申请人。
面部变化不大的话一般没有什么问题的哦，但是签证签发具体是要看领馆的呢，建议您预订之后先将材料上传给们我专员预审下哈～
亲,您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加者或减少附加产品”,然后备注下您的具体需求～
作操后专员会收到联系您的哈～
目前携程签证产品（除新加坡）目前能只受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办外籍人士的签证，对外籍客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
不以可的哦，签证材料是给到领事馆办理签证使用的，我处没有存档的哦，重新办理签证的费用是需要预订之后正常支付的呢,没有其他优惠活动的呢~
亲如果需要配送签证材料的话，用费是您自己承担的，具体您提交订单后会有工作人员和您联系。
如您择选本人到我们公司递交签证材料，您可以在提交订单时，在填写旅客信息的下方【更多需求】中备注，提交订单后会有工作人员和您确认扣除配送费用的哦～
机票事宜建议您点击机票部门在线客服具体询咨哦～
证签过期之后需要重新办理的哦，无法续签的呢。
议建您需要的话尽早预订办理签证哦～
亲,材料中没有特殊说明可以使用人事章,认默需要盖公章的哦~
如果进入澳门2次，香港1次则需要理办2次澳门签注，1次香港签注哦。
体具建议您咨询下出入境管理处哦～
您可以查看产品【签证材料】这栏的签证申请表，点击【596表】链接下载。
如领事馆接收拒签后的申诉，需您本人向领事馆提出申请，申诉细节请查阅您的拒签信或领馆事站网。
持中国护照经香港前往其它国家或地区的过境旅客如能符合一般的入境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票，可于每次境入时获准在港逗留7天而无需事先领有进入认可。
理办签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证产品。
以上国家以可办理落地签，具体建议您询问下相关领馆或者出入境确认。
签证预订是按照个人为单位的哦，除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有别特优惠政策，其他产品多人预订也是没有优惠活动的呢。
要需的哦。
境出都是需要使用护照的哦～
领馆在节假日和周末都是闭馆的哦，我们的签证产品可以正常预订，但是需要等日作工的时候才可以办理哦～
我们这边菲律宾的个人旅游签证目前分为2种，一种是59天停留间时，另一种是30天停留时间，具体签发要看领馆的哦～
议建您根据自己的需要选择哦～
邀请函没有模板的呢，您只要需按照我们的要求提供就可以的哦～
目前我们这边有没日本三年多次的家庭套餐产品呢。
是的哦，办理签证的用费都是按照个人为单位支付的哦～
具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【资产证明】，以页面中显示要求为准哦，是但建议不要在办理签证的时候临时存入大笔款项哦～
我处是发收室签收再分发专员，专员收到后会短信告知您的。
建议您也查看下递快物流信息哦～
同不的签证产品受理范围和要求都是不同的呢，建议您根据自己的需要选择最合适的产品哦。
如果您需要查询快递息信，建议您可以拨打携程电话手机拨打10106666转度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
办理签证的材料是按照个人为单位提供的哦，具体您可以参看下您签证产品页面下方的【证签材料】→【资产证明】要求，如果可以按照家庭为单位提供，我们会说明的哦～
签证后续选择的保险是合符办签的要求的。
我们的签证产品在材料作制完成前，均可申请订单全额退款。
您可以先退订定错误的签证产品，重新预订您要需的签证产品哦～
新加坡签证您只需要在签证有期效内出游即可哦～
具体建议您也可以咨询下出入境管理处或者馆领哦～
办理签证的材料需要按照我们的要求提供哦，具体您可以参看下您签证产品页面下方的【证签材料】→【资产证明】要求。
领馆在节假日和周末都是馆闭的哦。
其他闭馆时间我们签证产品下方【订预限制】会写明的哦，除闭馆时间和节假日、周末，领馆都是正常上班的哦～
以可的哦。
出签之后对出游市城没有限制的哦～
具体建议您也可以咨询下领馆或出境入管理处哦～
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）意任一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）的哦～
歉抱哦。
出签之后只能安排邮寄中国陆大地区的地址哦～
过境签证是指您取得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三家国的签证。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出际国机场）。
也有的国家规定，不论留停时间长短或是否出机场，一律须办过境签证。
对中国行实过境免签的国家并不多。
加拿大的签证申请表是我们收齐资料并核审通过后，申请表将由我司统一在线填写，完成后将与您预约配送时间的哦，您提交材料的时候是不需要打印下来的哦～
具体建议您查看下我们材料明细明说哦～
办理签证的材料需要安装我们的要求提供哦，您可以查看【签证材料】→选择所属群人类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您供提的邮箱，请注意查收哦～
您好，因为每个送签地和送签家国不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版或者复印件的，就要求您提供实体原件了哦～
如果您需要增加出行人，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“加增或者减少出行人”～
作操后专员会收到联系您的哈～
若签证产品理受范围没有限制预订出游人员人数，则可以正常预订的哦～
具体建议您看查下产品预订限制哦～
签证产品里除了搭配必选保险的产品，其他签证产品的附加产品都是根据人个需要选择的哦，不强制的呢～
目前泰国没有多次往返的证签产品哦～
同不的签证产品材料要求是不同的呢，是否需要担保人材料您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
邮寄材料的时候在快单递上面备注下您的订单号哦～
其他没有特殊求要的呢～
入台证办理如家庭出行，直系血亲及配偶可作为“随同亲属”申请，由主申请人提供一份资产证明即可的哦，具体您可以查看下【签证料材】→选择所属人群类型材料要求哦～
婴儿办理签证的办理费用与成人同相哦～
办理韩国签证，只要去过美国、日本（除团队旅游签证外）、加拿大、澳大利亚、新西兰、欧盟国家或2次及以上正常访问韩国（团队签证及济州岛免签除外）（现护照或旧护照上必须持有以上国家的签证页原件，签证类型包含旅游、商务、探亲、留学等）就算是境出记录良好。
拥有出境良好记录的就不用交产资证明，但我司有权根据申请人不同情况，增补资产类材料。
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）意任一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）
具体您可以点击品产名称下面价格明细查看的哦～
子电签证出签后我们会以短信的方式通知您，您可以通过“我的携程”进行下载，下载说明可点击这里查看。
若签证材料中有龄学前儿童一栏，则表示可代办婴儿签证。
您需要按照儿童提交单订，在后续页面点击【更多需求】备注实际为婴儿即可～
可以的哦，您可以根据您的需要在网站上选择相应的日本三年次多签证产品即可。
如果您往前泰国和吉隆坡，您需要办理泰国和马来西亚2个国家的签证哦。
每个签证产品的要求是不一样的哦，具体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要试面，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
办理签证，行银对帐单就是指流水帐哦，您可以到银行办理的哦～
办理签证截止收材料时间建议您根据我们的办理时长和您预订选择的出发期日以及领馆的闭馆日推算下哦，建议您尽早给到我们材料哦～
菲律宾签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），出签之后您在证签有效期和可停留天数内往返即可哦～
首次去日本对入境口岸有没明确限制哦，如果您预订的是三年多次旅游签证，是有要求首次赴日在东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问东北三县除外）。
具体办签要求请您以产品中的【受理围范】和【其他注意事项】信息为准哦。
性持支文件没有具体要求和模板的哦，您根据您的实际情况酌情准备哦～
如果签证受理范围没有限制，一般没有影响，体具签证签发要看领馆的哦～
泰国签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），出签之后您在签证有效期和可停留数天内往返即可哦～
旅行社代送签的证签，需您满足相应的条件才能办理，具体那您可以看下签证产品下方的【受理范围】。
材料中如没有具体求要则没有限制哦～
具体建议您可以参看下签证产品页面下方的【证签材料】→【资产证明】说明～
有美国签证，请申加拿大签证材料可以简化。
没有美国签证也是可以请申加拿大签证的哦，您可以根据您的需要在网站上选择相应的加拿大签证产品即可。
上传预审材料可以使用手机拍照的，如果求要扫描件的，请根据我们的材料要求提供哦～
办理台湾单次入台证，通行证必须在行程束结后至少还有6个月有效期。
办理多次入台证，您的通行证必须在行程结束后至少还有一年半有期效。
据根材料要求复印哦。
如果需要整本复印件，您就接直复印整本的哦～
如果需要彩色复印件，您就接直复印彩色的哦。
没有要求彩色的，默认黑白印复也可以的哦～
果如您的签证还在有效期内，请持有效的护照和签证出游。
果如您的签证已经过期，请重新申请办理签证。
从2015年6月起，印度尼西亚对中国公民实施旅游免签政策，中国游客可由雅加达、巴厘岛、棉兰、泗水、巴淡岛等场机免签进入印尼境内，最多可停留30天，但不得延长或变更为其他签证。
您如果合符我们的受理范围，可以按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
%8呢，您可以放心的哈～
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“改修订单”操作的哦～
据根实际情况填写完整父母的信息哦，备注下已过世即可哦。
在新加坡樟宜机场过境的中国游客，如果持有澳大利亚、加拿大、日本、新西兰、英国、美国、德国或瑞士8个国家中任何一国的有效签证（最少一个月的有效期）或长期通行证以及96小时内离境的机票到新加坡境过，便有机会享受在新加坡落地过境96小时特许免签证待遇。
非机转过境前往新加坡的中国大陆公民，还是需要正常办理签证的哦～
除签名必须手写外，其他内容可以手写也以可电脑填写。
具体请您参考下【签证请申表】里面的内容确认哦～
办理签证的材料是按照个人为单位备准的哦～
如果办理签证要求提供纸质照片，您预订的候时选择了照片打印服务，上传照片我们审核之后，照片是我们打印的哦。
果如您没有选择照片打印服务，上传审核之后照片还是需要您自己提供纸质的给我们的哦～
果如照片本身要求是电子版的，您上传我们审核通过就不需要邮寄纸质的给我们了哦～
果如学校无法按照我司的外网模板提供在校证明，学校的固定模板也可以接收，但是需要按照我们的材料要求来，并包含我们模板中的内容哦～
理办签证的材料是直接给到领馆的呢，出签之后办理签证的材料不退还的哦～
目前上海送签的泰国务商签证是需要您自行送签的哦。
指定地区受理，深圳送签的是可以供商应代送签的哦。
具体建议您查看下品产中【预订限制】说明哦～
邮寄材料给我们的码号，您直接填写10106666就可以的哦~
面试的时候面试官基本都是会说简单的中文，用不担心的哦～
持有有效的签证和护照，在证签有效期和可停留天数内往返即可哦～
根据您的要需选择预订即可哦～
我处是室发收签收再分发专员，专员收到后会短信告知您的。
专员收到材料之后审核之后才会更新页面的哦，议建您再耐心等待下哦～
果如产品没有特殊说明，预订办理签证都是按照个人为单位购买签证产品的。
6个人游出预订6份即可。
拒签险保的话您预订选择之后是无法取消的哦。
普通的保险您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的单订号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少附加产品”～
操作后专员会到收联系您的哈～
材料中没有特殊说明一般是以可的哦～
具体建议您可以查看下证签产品页面下方的【签证材料】查询的哦～
或者您也可以预订之后传上材料给我们专员预审下的哦～
面试时间是馆领确定的哦～
果如有特殊要求，材料中会写明的哦～
没有明写默认没有限制的哦～
未成年人是否可以单独出境具体建议您咨询下入出境管理处哦～
由于服务力能有限，暂时不能帮中国大陆户籍以外的客人办理除新加坡以外国家的签证呢～
建议您询咨下其他旅行社或者领馆哦～
邀请函材料是需要您己自准备的哦～
一般不需要的，具体建议您查看下证签产品页面下方【受理范围】和【签证材料】要求哦～
若料材未说明是提供扫描件的，则默认是需要纸质原件的哦～
具体建议您查看下【证签材料】说明哦～
副申请人是指办理签证的时候作为主申请人的直系亲属，可以提供主申请人的资产材料等请申签证。
具体议建您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】要求哦～
日本普通单次签证对出游目的地没有限制的，冲绳签证一般是要求赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县外除）。
具体您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证料材】要求哦～
家庭参团是需要满足受理范围才以可办理的哦，具体建议您查看下产品受理范围查看哦～
日本单次签证回国之后销签需要将《归国报告书》给办理回程登机牌的航空公司台柜盖章之后给到我司。
其他国家签销所需材料详见【其他注意事项】和【预订限制】显示哦～
一般转机不出机场是不需要过境签证，具体建议您咨询下领馆和入出境管理处哦～
果如您满足代送签条件，我们可以帮您代送签的哦～
体具建议您查看了下产品页面【受理范围】哦
您要需按照我们的材料要求提供办签材料的哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方的【签证材料】明说哦～
按照我们的求要来提供材料即可～
如果过期的美国签证页在旧照护上，请提供旧护照原件。
没有的话则不需要提供旧照护的哦。
具体您可以看下产品页面下方的【签证材料】求要哦～
一般不影响的，体具要看领馆签发哦～
部分签证产品不需要您提供出行明证，如机票和酒店全程的预订记录和预订单。
具体您可以参考下【签证材料】→【行出证明】里面的信息哦～
办理签证对资产明证的要求是指对单独一个人的要求哦～
不是出人游共同的哦～
亲,护照材料没有特殊说明,仅要需上传首页含个人照片和信息那页即可哦~
时暂没有售前门店咨询和预订哦～
亲有要需可以直接网上预审哦～
如果材料中需要您下载打印的，们我会注明的哦，我们提供给您的话也会注明的呢，具体建议您点击产品页面下方【签证材料】查看哦～
具体建议您也可以咨询下领馆和出境入管理处哦～
体具要看材料要求哦～
体具建议您查看了下签证产品页面下方【签证材料】说明哦～
如果您需要取消订单，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“改修订单”然后选择“取消订单”～
作操后专员会收到联系您的哈～
您可以点击产品页面下方【订预限制】中有签证中心地址显示的哦～
签证的入境次数，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的次数，具体签证入境次数您可以参考下您产品称名下方【入境次数】。
送配保障服务是按照出游人数选择的哦～
如您程行中包含其他申根国家，需向停留晚数最多的国家申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先入进的停留晚数相同的国家申请签证。
英国不属于申根国，前往英国然后再去法国德国意大利，则要需办理英国和申根国家签证。
料材按照一种一份提供的哦～
照护有效期在行程结束后至少还有6个月有效期就可与使用的哦～
办理签证材料中没有特殊注明需要新版护照，则在期效有内的新旧护照都可以使用的哦～
般一没有什么影响的，具体您可以查看下签证产品页面下方的【签证材料】说明哦～
如果您考高之后还是继续读书，是属于在校学生的哦～
一般要需提供毕业证和录取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【证签材料】显示哦～
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外），这个是需要您在三年多次签证出签之后首次还是需要前往冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）意任一处住宿至少1晚的哦～
签证出签后在证签有效期和可停留天数内往返即可哦～
具体建议您查看了下签证产品页面下方【其他注意事项】，如行程变动需要联系们我会有说明的哦～
以可单独办理签证的哦～
具体要查看下签证办理否是需要您提供行程证明哦～
如果需要您提供行程证明，则需要您定确行程之后再预订办理签证哦～
您可以点击产品页面下方【签证材料】求要哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择属所人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
面页上没有显示可以共用材料，则需要分开按照个人为单位提供哦～
行程结束后仍在有效期内的临时身份证也可收接。
议建您尽快办理下临时身份证哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的有所材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料送发至您提供的邮箱，请注意查收哦～
在他其渠道预订的机票或酒店，是不可以办理携程自营的日本签证的，所有材料的申请要求都是严格按照领馆规定。
或者您也以可在携程选择满足需求的供应商（非自营）产品。
预订之后们我会邮件您材料清单和明细的哦～
一般不会的呢，建议您可以找家靠谱的快递公司邮寄料材给我们哈～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】要求，如材料选择性提供会有说明的，没有说明默认都是要需同时提供的哦～
日本5年多次个人旅游签证，如主申请人同持类型日本自备签证，提供主申请人护照首页复印件，有效签证页复印件（资产证明由主申请人提供），并请告知主申请人以何种资产形式申请获取签证。
若申请人有直系亲属同行（作为副申请人），提供相关所需资料及关系证明即可理办。
具体建议您查看下签证产品面页下方【受理范围】和【签证材料】要求哦～
具体您可以查看下【理受范围】和【签证材料】里面的信息哦～
如果没有特殊明注，则可以单独办理签证的哦～
否是可以单独出游建议您具体咨询下机票和酒店部门哦～
如果您仅在申根国内进出则理办单次签证即可。
体具建议您可以咨询下领馆哦～
建议您提供全程的机票行程单办理签证哦，具体您可以查看【签证材料】行出证明要求哦～
日本签证需要您在归国后将销签料材提交至我司进行销签。
其他的具体要看品产【其他注意事项】显示哦～
如果产品没有殊特说明，预订办理签证都是按照个人为单位购买签证产品的。
建议您根据实际出游间时提供相应的材料哦～
免以影响您的签证办理哦～
签证简化是指符合我们产品的受理范围要求，可以简化办签料材办理签证的哦～
具体您可以看查下【签证材料】要求哦～
如合符代送签条件，可无需本人前往，由携程为您代送签。
代送签条件：近5年内集采过申根签证生物信息并能提供上次申根签证复印件，上次采集指纹在2015年10月12日及以后（申请大溪地签证不适用）。
以下情况不适用于述上规则，需本人送签：1、申请大溪地签证；
2、上次理办申根签证时未满12周岁；
3、曾被领馆要求国回后销签且护照上有销签章。
美国旅游签证只有人个旅游签证，没有跟团签证哦。
您只要按照我们的求要提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
%8呢，您可以放心的哈～
具体发签要看领馆的呢～
果如您需要取消保险，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少附加产品”～
操作后专员会到收联系您的哈～
注意下拒签保险预订交提订单之后就不能取消的哦～
如果学校无法按照我司的外网模板提供在校证明，校学的固定模板也可以接收，但是需要包含我们网页上面所有的学生基本信息哦。
以可单独办理签证的哦～
体具建议您查看下签证产品页面下方【签证材料】要求哦～
请您查看页网上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
理办签证材料若未限制具体扫描件要求，则彩色扫描件也是可以的哦～
具体议建您查看下【签证材料】要求～
体具您可以查看下【签证材料】→【资产证明】里面的信息哦～
如以可使用直系亲属的材料会写明的哦～
由于服务能力有限，暂时不能帮中国大陆户籍以外的客人办理除新加坡以外的证签哦～
建议您咨询下他其旅行社或者领馆哦～
具体建议您查看下签证产品页面下方的【签证材料】→，如可以提供同行人资产证明，我们会注明的哦，没有注明默认只能提供人本的哦～
订预的时候默认自动定位的哦～
您可能没有注意择选出发城市。
出签之后对发出城市没有限制的哦～
用不担心的哈～
您用黑色水笔按照样本手写中文填写哦，具体建议您查看下签证产品页面下方的【签证材料】→【证签申请表】说明哦～
日本3年次多个人旅游签证，如主申请人持同类型日本自备签证，提供主申请人护照首页复印件，有效签证页复印件（资产证明由主申请人提供），并请告知主申请人以何种资产形式申请获取签证。
若申请人有直系亲属同行（作为副申请人），提供相关所需资料及系关证明即可办理。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】求要哦～
由于服务能力有限，暂时不能帮住常地和学习地在中国大陆以外的客人办理签证呢～
议建您咨询下其他旅行社或者领馆哦～
龄学前儿童没有工作单位和职位，您就直接空着就可以的哈～
暂时没有售前电话询咨呢，亲有疑问可以直接在线咨询哦～
日本五年次多旅游签证，是要求首次赴日必须在自签证签发之日起3个月内，没有具体城市要求和限制的哦。
体具您可以点击产品【受理范围】和【其他注意事项】查询哦～
预订之后我们会邮件您材料清单和明细，您根据我们的材料要求下载打印相应的格表和申请表。
如需要您提供材料我们制作之后给您配送表格的，料材中有详细说明的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【证签材料】说明哦～
请您看查网页上价格旁的起价说明和服务内容，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用和服务内容～
如果您是修改保险日期，您可以直接击点我的携程，找到您的订单，查询下订单中的保险，点击直接可以直接操作修改的哦，或者您可以拨打携程电话手机拨打1010-6666转度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
酒店我们一般是要求不能定预民宿，旅馆，旅社或公寓。
具体建议您查看了下产品页面下方【证签材料】要求哦～
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证料材，出签概率高达99.
%8呢，您可以放心的哈～
个每国家的要求是不一样的哦，具体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，一般抽查面试是领馆通知您前往的哦～
请您晓知～
时暂没有出发时间限制哦，具体建议您查看下产品页面下方【其他注意事项】和【预订限制】哦～
美国签证免面试条件已经更改，需您满足免面试条件才能办理，具体那您可以看下签证产品下方的【理受范围】。
您好，因为每个送签地和送签家国不一样，具体材料是提供电子版、复印件还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版、复印件，就要求您提供实体原件了哦～
办理广州送签的韩国证签不需要担保金的哦～
体具建议您查看下【签证材料】说明哦～
保担函的话有公司担保和个人担保函2种，您也只要选择1种就可以了哦～
具体您可以查看下【签证材料】求要哦～
签证录指纹地址您可以查看下签证产品【预订限制】和【他其注意事项】说明哦～
我们会有体具说明的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理围范，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
需要满足我们的理受范围才可以预订办理签证的哦～
美国公民即美国护照持有人去土耳其不能签免，需要申请签证。
具体建议您咨询下出入境管理处和馆领哦～
一般国家都要求护照的有效期至少离距回国后还有3-6个月哦，否则不受理签证申请，具体按各国家的要求执行。
您以可查看下签证产品页面下方【受理范围】要求哦～
中国大陆因私护照16周岁以下儿童的有效期为5年，16周岁以上的有期效为10年。
请您意留您的护照首页上的有效期。
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属系关公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使馆领一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公书证办理的时间太早，需要重新办理。
如材料中没有对书证公的办理地址的特殊要求，则都可以的哦～
上海签证中心地址：上海市黄浦区四川中路213号久事商务大厦3楼，周一至周五（节假日及闭馆日外除）递交申请时间：上午8点至下午3点；
取领护照时间：上午8点至下午5点。
北京签证中心地址：北京市朝阳区人工体育场北路13号院（海隆石油南门）1号楼2层211室至212室；
深圳签证中心地址：深圳市福田区福华路一大中华国际交易广场北门西区。
超过五人（含五人）的请申，请于13:00前到中心递交；
重庆签证中心地址：重庆市渝中区民权路28号英利国际金融中心45层。
如签证产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】没有限制孕妇办理签证，则可以预订办理的哦，您只要按照们我的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
%8呢，您可以放心的哈～
但是具体发签要看领馆的哦～
如果您的日本签证已经出签，要更改行程需要提前告知程携，携程要报备给领馆的哦~
不然会响影您以后出行的哦~
他其签证没有特殊说明，出签之后是可以更改机票和酒店的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【其他注意事项】和【订预限制】说明哦～
小游是携服客程人员哦～
取消订单款退的时候你没有选择退款方式的话我们默认是退到携程钱包中的哦～
我们的签证产品在材料作制完成前，均可申请订单全额退款。
根据您的际实出入境时间开具哦。
具体您可以参考下品产材料【在职证明模板】说明哦～
预订个人签证产品，您以可查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理签证的材料是馆领要求的哦～
是的哦，上门核审是指您材料按照我们的要求准备之后，联系我们专员上门为您审核材料哦～
具体建议您查看下产品下方【其他注意事项】和上门审核可选项明说哦～
根据办理签证国家的求要，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
您自行携带好公证料材到公证处公证即可。
时暂无法代办的哦～
个人信息表上签名后，请申日期如没有特殊说明，请根据您实际填表的时间写哦～
日本商务签证目前只有青岛送签的签证产品签证有效期是1年/3年（以使馆签发为准），具体您可以击点我们签证名称下方【签证有效期】参考的哦～
没有销签可能会影响您再次办理签证哦，具体建议您可以先询咨下领馆哦～
办理签证是否需要您亲自前往领馆递交材料，需要看品产【预订限制】和【其他注意事项】说明的哦～
以上条件必须同时足满；
如不符合上述免面试条件，则须必面试的哦～
你好，预订签证时，议建您按照实际出行时间填写哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请请申商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请请申探亲访友签证。
请注意选择错误的证签类型会增加拒签风险。
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出率概签高达99.
%8呢，您可以放心的哈～
具体您可以参看下您签证产品面页下方的【签证材料】→【单位证明】，如无盖章说明，默认是需要盖公章的哦～
电子签证出签后我们会以短信的方式通知您，您以可通过“我的携程”进行下载，下载说明可点击这里查看。
届时您根据我们的要求打印携带出境即可哦，不要需贴在护照上面的哦～
具体以产品【其他注意事项】和【订预限制】显示为准哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理围范您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就以可办理签证的哦～
签证材料是否需要签字，您可以查看下产品下方【签证材料】求要哦～
不同的签证产品材料要求是不同的哦，体具以您查看的产品【签证材料】为准哦～
其主要特点是子电申请方式。
根据您选择的送签地，我们会将材料递交给应相的领馆的哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，儿童和人成的价格是一样的哦～
您是几位客人要需办理签证，就预订几位客人哦～
具体签证产品费用，请您查看下产品下方【价起说明】哦，有我们产品价格和相应的包含内容哦～
保险是您预订签证品产的时候选择的哦～
如您不需要保险，您预订的时候可以直接将保险前面的勾掉去就可以了哦～
您好，每个国家同不，所需材料和填写也是有区别的，具体签证材料是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】中材料要求参考哦～
具体签证品产费用包含，请您查看下产品下方【起价说明】哦，有我们产品价格包含的哦～
部分签证产品不需要您亲自前往领馆交材料的哦，们我旅行社可以帮您代送签。
具体您可以查看下签证产品页面下方的【他其注意事项】和【预订限制】说明哦～
澳大利亚是电子签证页哦，出签之后我们会将证签页上传到我的携程，您登录到我的携程下载哦。
办理签证的材料您可以查看【签证料材】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
担金保和违约担保函，您二选一，选择一个提供就可以了。
交了担保函之后需不需要交担保金，我司会根据申人请的状况决定。
担保函的话有公司担保和个人担保函2种，您也只要选择1种就以可了哦～
若使用个人担函保，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
以上件条必须同时满足；
如不符合上面的条件，则要需办理面试的产品哦～
全家一起办理日本签证，共用的材料如户口本、资产证明只需要提供一份即可，然后提供关相的关系证明哦～
体具您查看下产品下方【签证材料】说明哦～
请据根您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请请申探亲访友签证。
请注意选择错误的证签类型会增加拒签风险。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的料材则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明以可使用替代资料，则不可以的哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此况情由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的理受时间信息仅供参考，非法定承诺。
具体费用您可以查看下产品【价起说明】和【其他注意事项】。
议建您根据您的实际出游时间填写哦，具体您查看下【签证材料】说明哦～
请根据我们的在职证明模板要求供提哦～
拒签险保是您预订签证产品的时候选择的哦～
拒签保险预订之后无法选择退订，他其普通保险，在保险有效期内都可以是可以取消的哦～
您击点开始预订，选择到下一步如果有保险可以选择搭配的，您就根据您的需要选择哦，谢谢～
部分签证产品不需要您供提出行证明，如机票和酒店全程的预订记录和预订单。
具体您可以参考下【签证料材】→【出行证明】里面的信息哦～
如果您已经预定并且支付了机票和酒店的情况下，建议您自行询问您购买机票和酒店的供应方确认是否有赔偿方案，我们都是议建客人签证出签后再预定机票和酒店的哦～
在职证明中单位传真没有的话就不要需写的哦～
具体您查看下产品【其他注意事项】和【预订限制】明说哦，如无特殊说明则没有限制的呢，具体您可以联系下出入境管理处和领馆确认下哦～
邮寄材料地址我们不限制的哦，注意下不要用使到付快递即可哦～
合符我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如您需要预订旅游产品，您可以点击到旅游首页，选择您的出发地和的目地，根据您的需要选择合适的旅游产品哦～
如无明说可以免提供，则必须提供的哦～
请据根您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您要主目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请意注选择错误的签证类型会增加拒签风险。
您是几位人客需要办理签证，就预订几位客人哦～
担保函的话有公司担保和个人担保函2种，您只要选择1种就以可了哦～
具体您可以查看下【证签材料】要求哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【理受范围】参考的哦～
在证签有效期和可停留天数内往返即可。
具体您可以查看下产品【他其注意事项】和【预订限制】要求哦～
如果中考之后还是继续读书，是属于校在学生的哦～
一般要需提供毕业证和录取通知书替代在校证明的哦～
体具建议您查看下产品页面下方【签证材料】显示哦～
可以的哦，您可以根据您的需要在站网上选择相应的日本五年多次签证产品即可。
有好良的出入境记录对办理其他国家的签证是有帮助的哦～
具体证签签发要看领馆的哦～
每个送签城市和签证品产资产证明要求不一样的哦～
日本五年多次签证年收入要求您可以在您签证页面【签证材料】→【资产明证】查询相关信息哦～
具体您看查下签证产品页面下方的【签证材料】→【签证申请表】说明哦～
预订个人签证产品，您可以查看【证签材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请意注查收哦～
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的均平出签率是99.
％8哦～
具体签证产品服务内容，请您查看下品产下方【服务内容】哦，有我们产品包含的服务内容哦～
体具您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【在职证明】，如无盖章说明，默认是需要盖公章的哦～
具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】料材说明哦～
理办签证的材料制作完成之后我们会尽快送签的哦～
领馆规定：如您行程中包含其他申根国家，需向停留晚数最长的国家申请签证（如：程行中在法国停留5晚、在意大利停留4晚、在西班牙停留6晚，需申请西班牙签证）；
如每个国家停留晚数相同，需向先入进的国家申请签证。
如符合领馆的定规，对入境申根国家没有限制的哦，具体建议您也可以咨询下领馆哈～
5年多次日本旅游签证首次赴日必须在自签证签发之日起3个月内，每次赴日留停时间不能超过90天，每年赴日停留时间不能超过180天。
没有首次赴日的目地和儒家限制的哦。
具体您查看下产品【预订限制】和【其他意注事项】说明～
日本三年次多签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外），这个是需要您在三年多次签证出签之后首次还是需要前往冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚的哦～
您预订酒店的时候注意下其中一晚预订在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）可即哦～
新西兰签证有家庭套餐可以选择预订的哦，具体您以可查看下产品【受理范围】说明的哦～
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、行出人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，中其有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料送发至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如可以使用父母的资产证明我们材料中有明说的哦，未说明则不可以哦～
体具您可以查看下【签证材料】→【资产证明】里面的信息哦～
有说明的哦，如未说明冻结要求，则默认不要需冻结的哦～
请，请根据我们的材料要求提供哦，具体您可以查看下【证签材料】说明哦～
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法理办，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
议建您根据您的实际情况选择客户类型哦～
英国不于属申根国，两个国家的签证都需要办理。
办理五年次多日本个人旅游签证，需要提供近6个月个人完税证明。
具体您可以查看下产品页面下方【签证材料】→【资产证明】明说哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇，可按照【自由职业者】材料栏中的证签材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【证签受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
资产证明材料如未注明可以提供亲属的，则须必提供本人的哦～
由于务服能力有限，我们暂时只帮常住地和工作地在中国大陆的客人办理签证哦。
如您常住地在中国大陆以外，建议您咨询下其他旅社行或者领馆如何办理签证哦～
签证类型预订之后无法更改的哦，如您需要更改签证型类，建议您退订之后重新预订您需要的签证产品哦～
上海证签中心地址：上海市黄浦区四川中路213号久事商务大厦2层；
工作时间为周一至周五8:00-15:00（节假日外除）。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择属所人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，具体材料要求您可以查看下材料说明，以页面中显示材料为准。
签证出签之后在签证有效期和可停留天数内往返即可哦，具体建议您查看下产品下方【中其注意事项】和【预订限制】说明哦～
办理美国签证，在职证明与资产等材料为支持性文件，在职证明建议您到您在职的司公开具哦～
我司为您约预时可无需提交，但您面试时建议准备，以防签证官查看哦。
如果抽查到您没有准备，有可能会影响您的签证果结哦。
合符我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达.99
%8呢，您可以放心的哈～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未出列的材料则不需要提供哦～
您根据们我的材料说明提供哦～
材料如无特殊说明，则办理签证的材料是按照人个为单位准备的哦～
部分签证产品符合我们产品受理围范和材料要求则可以办理简化材料，免资产证明的哦～
体具您可以点击【受理范围】和【签证材料】查看哦～
领馆受理间时不含周末和节假日的哦～
签证录指纹址地和方式您可以查看下签证产品【预订限制】和【其他注意事项】说明哦～
我们会有体具说明的哦～
体具您可以查看下签证产品下方【其他注意事项】和【预订限制】里面的信息哦～
如可以代送签，我们会有明说的哦～
送签城市不样一要求是不同的哦～
您以可看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
不满足则不能理办的呢～
符合们我签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
具体签证使用范围，您以可查看下签证产品下方【受理范围】和【其他注意事项】哦～
办理签证的材料要需您自己准备的哦～
暂时没有帮人客单准备材料的服务哦～
签证产品售完就不以可再预订了哦～
议建您选择其他产品预订哈～
如可以提供夫妻一方的产资证明，材料中会有说明的哦～
未明说则默认按照个人为单位提供哦～
般一是不需要担保金的哦，具体您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如需供提担保金，材料中会写明提供的方式哦～
但是您也知晓下哈，在办理签证期间，我司可能会根据您的材料况情要求增补其他材料、担保金或予以劝退；
使馆也可能会针对您的实际情况，求要增补其他材料的哦～
材料中如无殊特说明，默认按照个人为单位提供哦～
机票和店酒需要您自己预订的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为须必提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您供提的邮箱，请注意查收哦～
具体签证产品费用包含，请您查看下产品下方【起价说明】哦，有们我产品价格包含的哦～
如果您是退休人员，可按照【退休】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为据根个人情况酌情提供。
部分签证不接受退休预订，具体您可以看下证签页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【退休】哦～
资产证明材料如未注明可以提供亲属的，则须必提供本人的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的料材就可以办理签证的哦～
日本五年次多旅游签证只能在职人员作为主申请人申请办理，日本三年多次旅游签证自由职业者也可以申请办理的。
外另送签城市不一样要求是不同的哦～
具体您可以看下证签产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
办理签证的材料请根据我们的料材要求提供哦～
如未明说可以使用替代材料，则不可以的呢～
好良的出入境记录对再次办理签证是有好处的哦～
您可击点这里，查看照片具体要求哦～
送签城市不样一要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【证签材料】关于【资产证明】要求。
如符合受理范围可以提供真实有效完整的办签料材则可以预订办理的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理围范您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
要需满足我们的受理范围才可以预订办理签证的哦～
不足满的话无法办理的呢～
办理签证时您可在下单预订时选择购买保险（如在我司购买保险，保单由我司供提）。
副申请人是指理办签证的时候作为主申请人的直系亲属，可以提供主申请人的资产材料等申请签证。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【证签材料】要求，如符合我们的受理范围，可以按照我们的要求提供完整真实有效的材料则可以办理签证的哦～
合符我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
体具您可以查看下产品下方【受理范围】和【签证材料】要求哦～
送签城市不一样要求是同不的哦～
您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】于关【资产证明】要求。
符合则可以理办哦～
一般不影响，具体证签签发要看领馆的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【理受范围】参考的哦～
办理签证的材料您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须供提的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料送发至您提供的邮箱，请注意查收哦～
若子孩在当地读书，请您办理探亲访友签证。
新加坡签证的话比较殊特，您还是选择个人旅游签证办理的哦～
个每签证都有相应的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以根据您的要求先办理其中一个国家的证签。
很意乐为您效劳！
------待期下次继续为您服务！
------能帮到您是我的幸荣！
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未出列的材料则不需要提供哦～
材料未说明可以替代的，则都需要提供，无法代替哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
领价馆是指领馆在办理签证时候收取的费用哦～
具体您可以查看网页上价格旁的起价说明，体具有我们的费用包含的哦～
购买签证产品，是需要您先下订单后付款，您选择您需要的证签产品，点击开始预订，选择出游日期和出游人员，根据网页步骤操作预订，然后预订之后我们会邮件您材料清单和明细的哦～
以上件条必须同时满足；
不符合上面免面试条件，则要需办理面试的产品哦～
办理签证的材料请根据我们的材料求要提供哦～
不同方地送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如符合我们的受理范围，可以提供实真有效完整的材料就可以办理的哦～
办理加拿大签证，如十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国加拿大签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签利有。
具体签证受理范围，建议您查看下产品页面下方【理受范围】显示哦～
以上条件须必同时满足；
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理证签，不分成人及儿童也没有家庭签证的说法哦，都需要办理签证的哦～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【受理范围】和【预定须知/预定限制】，如写明了：【此签证类型是由我司代送签】者或有相应的免面试要求，您都符合的话那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
请您查看产品中【签证材料】这栏的人个信息表，点击表格链接即可下载表格，然后按照表格样张填写即可。
签证的有效期，是指从证签签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
体具签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】；
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可留停时间】。
具体一年以可停留天数建议您查看下产品下方【其他注意事项】或者具体咨询下领馆哦～
除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策，他其国家签证都是没有优惠政策的哦～
体具以您预订的签证产品页面显示为准～
签证产品是否赠送附加产品具体建议您看查下产品页面下方起价说明，有我们的费用包含哦。
或者您也可以击点开始预订到下一步，如有赠送的附加产品，会有显示的哦～
护照办理是要根据规定，办理护照，须要你人本到户口所在地县级以上的（县）公安局入出境管理部门办理，这是不能委托他人代办的，43个城市可以异地办理的。
般一需要身份证、照片并填写申请表，具体建议您咨询下出入境管理处哦～
果如您是日本单次签证，您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若前往冲绳，则无法变更为其他市城。
如果您是多次往返的日本签证，程行和住宿必须事先确定。
如改更，须在出行前2个工作日内向携程重新提供出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
其他签证具体议建您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】。
除写明需要提供英文的材料，其他材料不需要您翻译的，我们会帮您作制的哦～
请根据您出行的主要目的正确选择证签类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要的目为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的证签类型会增加拒签风险。
您可点击这里，输入证签国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
如以可共用资产证明我们会说明的，未说明默认是需要提供本人名下的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的料材●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未明说材料可以共用，则需要分别提供的哦～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要面试或者需要本人亲自递交材料您可以参看，产品页面下方【定预须知/预定限制】，如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
具体送签地址和收件人息信在您提交订单后会有工作人员和您确认联系。
在职证明上的司公名称与营业执照一致并能体现国内工作的地址及联系方式，可以接收。
建议您根据实际况情提供材料。
具体您看查下产品【签证材料】要求哦～
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可击点这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
如合符我们产品受理范围，可以提供真实有效完整的材料，就可以办理的哦～
您只要按照我们的求要提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您以可放心的哈～
除明写需要提供英文的材料，其他材料不需要您翻译的哦～
庭家套餐一般是指以家庭为单位提供签证材料办理签证，具体是否可以申请一个人建议您查看下产品下方【受理范围】说明哦～
如您未登录会员号账直接预订的，可以使用手机号码登录查询的哦，或者建议您直接联系下签证专员查询您的订单哦～
是否正常出入境，由当地防边决定哦。
但我们给予客人提醒，醒清认识出境旅行风险，慎重选择旅游目的地。
赴韩旅游须于行前认真、全面了解韩国境入政策，并根据要求准备好相关材料。
如遇紧急情况、受到不公正对待或发生纠纷，可及时与中国驻当地使馆领联系，并收集和保存相关证据，以便日后通过投诉或司法途径解决。
如您办理的是冲绳/东北三县签证，要求赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（轮邮访问冲绳或东北三县除外），其他没有限制的哦。
具体建议您查看下产品页面下方【受理范围】和【他其注意事项】说明哦～
暂时没有哦，都是据根行程和使馆签发为准的哦～
马来西亚电子签证一般不接受近3个月内已办理过马来西亚子电签证的申请者，出入境次数限制建议您具体咨询下出入境管理处和领馆哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有理办签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如料材未说明，默认是一份的哦～
办理签证的材料是直接给领馆的，一般是不还退的呢～
美国签证前往日本是否需要办理签证建议您体具咨询下领馆哦。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的料材●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
家庭套餐一般是指以家庭为单位提供签证材料办理签证，具体受理范围建议您查看下品产下方【受理范围】说明哦～
出行证明是需要提供：全程英文机票、酒店预订单及程行计划表；
如自由行/机票/酒店在携程预订，请在交提订单时备注订单号，该部分预订单将由我司为您准备；
非携程预订部分需自行备准；
程行计划表必须自行准备。
具体您查看下产品页面下方【证签材料】→【出行证明】说明哦～
如果您如符合我们签证产品受理范围可以提供真实效有完整的办签材料则可以预订办理的哦～
签证产品中如无殊特说明，则关于直系亲属的定义是：父母、子女、配偶、外祖父母、祖父母。
如标明是直系血亲则是：父母、女子、外祖父母、祖父母。
如有明说，则按照说明的关系来定义。
家庭套餐一般是指以家庭为单位提供签证材料办理签证，体具申请人的关系要求建议您查看下产品下方【受理范围】说明哦～
办理签证产品，如果您预订的是携程的自由行产品+证签，携程可以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那携程就无法提供该材料，需要您自行询问您购买的航空公司和酒店要索。
如在程携预订单独的机票或者酒店，具体预订单信息您可以询问机票或者酒店的客服。
如在携程预订的，预订账号没有限制必须和订预签证订单的账号一致哦～
如未特殊说明，则都是以可的哦～
签证产品中保险（除绑定产品）是可以自行选择购买的，但旅行保险能够给您的出行安全带来更多障保，所以携程网建议您务必购买旅游保险。
如您放弃购买，则行程中的风险和损失将由您行自承担哦。
保险是您订预签证产品的时候选择的哦～
如您不需要保险，您预订的候时可以直接将保险前面的勾去掉就可以了哦～
如果产品没有特殊说明，预订办理签证都是按照个人为位单购买签证产品的。
几个人游出预订几份即可。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下们我签证名称下方【受理范围】参考的哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请请申商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探友访亲签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签险风。
请您查看网页上价格旁的价起说明，具体有我们的费用包含的哦～
如无殊特说明，默认是单人的价格哦～
日本签证出签之后如果需要您回国销签的，我们会在给您邮寄护照的时候一并附上归国报告书的哦，如您有没收到，建议您尽快联系下我们专员，以免影响您的正常出游～
户口本整本复件印除空白页不需要，其他都是需要复印的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有料材，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
请您查看网页上价格旁的价起说明，具体有我们的费用包含的哦～
菲律宾签证上海送签的签证申请表本人无需填写，无需贴粘照片；
广州送签的请用中文写填，无需粘贴照片。
具体您查看下品产下方【签证材料】→【签证申请表】填写说明哦～
如需填写，请根据您的际实情况填写完整哦～
是否正常出入境，由当地防边决定哦。
赴韩游旅须于行前认真、全面了解韩国入境政策，并根据要求准备好相关材料。
如遇紧急情况、受到不公正对待或发生纠纷，可时及与中国驻当地使领馆联系，并收集和保存相关证据，以便日后通过投诉或司法途径解决。
航班中转不出机场一般不需要办理过境签证，体具建议您联系下出入境管理处确认下哦～
中国大陆居民前往泰国是需要办理签证的哦，可凭有效护照提前办理泰国旅游签证，签证费用为230元民人币。
时同，无论是从国内直接出发，还是从第三国或地区到达泰国，中国公民均可凭至少还有6个月有效期的护照办理有效期为15天的落地签证。
如料材中未说明需要双认证，默认单认证即可哦。
具体您可以查看下产品页面下方【证签材料】说明～
以上件条必须同时满足；
如不合符上面的条件，则需要办理面试的产品哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，中其有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
美国证签前往目的地国家是否需要办理签证建议您具体咨询下领馆哦。
陪同面试一般陪签员在面试之前会行进签证面试培训，并交接面试材料，但是面试是需要自己前往的，无法陪同的呢～
体具建议您查看下产品下方【其他注意事项】和【预订限制】说明哦～
如未特殊说明收入需要固定，则有没具体限制的哦～
行程单要求，您可以在【签证材料】→【出行证明】信息中有【行程计划样本】或【程行计划模板】参考。
果如要求英文的，那就不能是中文的哦。
如未注明可以免资产证明，则都是要需提供的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有理办签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
签证费用请您查看网页上价格旁的价起说明，具体有我们的费用包含的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为须必提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请意注查收哦～
材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为证保出签，建议您按照要求提供哦。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证面页中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
如您还在继续读书，可按照【校在学生】材料栏中的签证材料提供～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下们我签证名称下方【受理范围】参考的哦～
（城市名）送签，指得是我们会将材料送到（）括号城市的馆领或者移民署办理签证。
具体送签地址您以可点击产品页面下方【预订限制】中有签证中心地址显示的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未出列的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的箱邮，请注意查收哦～
具体材料提供的方式，以证签材料页面说明为准的哦～
如单次签证未使用，需要前往原先办理证签的旅行社撤签后办理；
如已使用，则可以正常请申。
如次多签证已使用，也请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理。
具体议建您咨询下领馆～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【理受范围】参考的哦～
个签具体要看哪个国家的，比如瑞士，如需要销馆领签会在出签当天给出通知；
比如日本只需将销签料材在归国后提交我司即可。
需要办理签销的国家，会在签证须知中注明。
日本签证需要您在国归后将销签材料提交至我司进行销签。
其他的具体要看产品【其他注意项事】显示哦～
在职证明是申请签证非常重要的一项材料，必须用使公司抬头信纸打印哦，如果没有公司抬头信纸也可自行编辑公司抬头相关信息后打印。
有没抬头颜色要求的哦～
每个签证都有应相的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以根据您的要求先理办其中一个国家的签证。
具体签证产品费用包含，请您看查下产品下方【起价说明】哦，有我们产品价格包含的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们证签名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围并且能够提供真实有效完整的料材就可以办理的哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有外涉公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公书证。
果如您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
具体建议您查看下签证产品下方【证签材料】说明哦～
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“单订详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“修改地址”～
作操后专员会收到联系您的哈～
台湾健检医美入证台此证是由台湾指定医院代为申请并颁发的入台证，申请人务必按指定医院地址在指定时间内前往医院体检，体检时间约1小时，无需支付体检费用。
除了在指定医院要进行指定的检体以外的时间，均可以自由活动（全岛不限地区自由行）。
具体您可以查看下签证产品下方【订预限制】说明。
您可以查看【签证材料】→【资产证明】说明，如未特殊说明限制银行，则默认都以可的哦～
证签的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
体具签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】；
签证的入境次数，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的次数，具体签证入境次数您以可参考下您产品名称下方【入境次数】。
韩国签证，身份证原件将于签出后与护照原件一并退还；
如需前提配还，请选购身份证提前配还服务，材料制作完成之后，会有工作人员联系您确认身份证邮寄地址信息的。
符合我们产品受理范围，能够按照我们的要求提供真实有效完整的料材就可以办理的哦～
暂时我们这边只接受常住地和作工地在中国大陆的客人办理签证的哦，是否可以在境外申请签证，建议您具体咨询下领馆～
具体送签地址您可以点击产品页面下方【预订限制】中有证签中心地址显示的哦～
具体您看查下签证产品页面下方材料说明哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您以可看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请意注查收哦～
您接直预订2个人即可哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇，可照按【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证理受范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
您只要按照我们的求要提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
%8呢，您可以放心的哈～
如未注明可以使用亲属的资产明证，则默认需要使用本人名下的哦～
可以的哦，您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，照按系统提示提交订单即可。
如未说明可以使用替代材料，则必须按照们我的要求提供资产证明哦～
出签之后在有效期和可留停天数内往返即可。
具体您以可联系下移民署确认下～
关于英国-爱尔兰签证是否互免，您可点击英国-爱尔兰签证互免议协，参考查看。
有澳大利亚三年多次个人旅游签证产品的哦，具体您可以点击旅游下方的证签，输入“澳大利亚”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
如婚已，请配偶本人在指定位置签名；
18周岁以下者由父亲或母亲签子孩姓名，并在签名后注（父代/母代）；
体具您查看下【签证材料】说明哦～
办理日本签证，产资证明中：近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖章），或近12个月的个人所得税纳税申报单原件，或近6个月的个人完税证明原件。
3项材料择1供提即可。
具体您看查下【签证材料】说明哦～
以可的哦。
通行证以及签注是需要您前往入出境管理处自行去办理的哈～
们我是不好代办的呢～
具体需要的料材建议您联系下出入境管理处具体咨询哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，请注意选择错误的证签类型会增加拒签风险。
每个签证都有相应的办理时间，不可以时同办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以根据您的要求先办理其中一个国家的证签。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的用费包含的哦～
不可以的呢，材料请按照我们的要求提供，免以影响签证办理哦～
请您查看网页上价格旁的价起说明，儿童和成人的价格是一样的哦～
除了个别如新西兰国家,儿婴和儿童出行有特别优惠政策。
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的息信为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
签证订单预订成功后，我们会将材料寄送的具体地址和件收人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或短信的方式回复您。
为了保证您能够顺利办签，请在定规时间内及时递交材料哦。
如果没有房产证一般提供购房发票可即，具体建议您查看下签证产品下方【签证材料】→【资产证明】说明～
暂时没有几年多次的法国签证，都是根据行程，以馆使签发为准的哦～
台湾通行证以及注签是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是好不代办的呢～
美国预约信样本您可击点这里，参考查看。
中国大陆公民前往香港要需持有效的港澳通行证和签注哦～
存款证明是否有要求活期/定期，每个送签地和国家不同会有区别，具体建议您查看下您产品页面下方【签证材料】→【产资证明】说明哦～
不可以的呢，请据根您的实际情况选择相应的客户类型哦～
在职证明签字要求请根据我们材料页面要求来，具体您以可查看下【签证材料】→【工作证明】说明。
护照有效期必须程行结束后至少还有6个月有效期。
具体您看查下签证产品下方【受理范围】和【签证材料】说明～
如您需要修改客户类型，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改单订”然后选择“修改出行人信息”～
签证产品中保险（除绑定产品）是可以自行选择购买的，如您不需要，预订的时候将保险取消掉就可以的哈，但行旅保险能够给您的出行安全带来更多保障，所以携程网建议您务必购买旅游保险。
如您放弃购买，则程行中的风险和损失将由您自行承担哦。
日本签证如需要销签我们会在证签出签之后联系您的哦～
具体您也可以查看下产品页面下方【其他注意事项】和【预订限制】示显哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的料材则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请意注查收哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【理办时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理间时信息仅供参考，非法定承诺。
抱歉，时暂我们携程没有郑州门店呢，亲有疑问可以直接在线咨询小游哦～
具体签证产品服务内容和费用包含，请您查看下产品下方【服务内容】和【起价说明】哦，已含的务服内容无法退订的呢～
您好，每个国家同不，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
请您查看产品中【签证材料】这栏的明说，请按照我们的要求提供材料哦～
领馆规定，英国签证需要本人将材料送至英国签证中心，5周岁及以上者进行生物采样，5周岁以下者需在交提签证申请的过程中拍摄照片。
18周岁以下者前往签证中心时，需一位人成陪同（父母、亲属、朋友均可）。
具体您可以查看下签证产品页面下方【预订制限】说明的哦～
签证产品中保险（除绑定产品）和附加费是可以自行择选购买的，但旅行保险能够给您的出行安全带来更多保障，所以携程网建议您务必购买旅游保险。
如您放弃购买，则行程中的风险和损失将由您行自承担哦。
证签产品库存不足就不可以再预订了哦～
建议您择选其他产品预订哈～
您可以点击到签证页面，选择您需要的签证国家和类型，点击搜索，查找到您需要的证签产品哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由馆领决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供考参，非法定承诺。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人况情酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如可以使用替代材料们我会说明的，如未说明，则不可以使用替代材料的呢～
部分签证需要您提供出行证明，如票机和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【出行明证】里面的信息哦～
等您的证签出签后再支付相关费用。
如果您经已预定并且支付了机票和酒店的情况下，建议您自行询问您购买机票和酒店的供应方确认是否有赔偿方案，我们都是建议客人签证出签后再预定机票和酒店的哦～
建议您根据您的实际情况选择相应的客户类型办理证签哦～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要采集指纹您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代签送】那就不需要采集指纹，您也可以查看下签证产品【预订限制】和【其他注意事项】说明哦～
们我会有具体说明的哦～
越南有电子版签证和纸质版签证2种，具体是否是电子版签证您可以击点【办签流程】→【出签及配送】查看。
除携程自营的日本签证产品有特殊规定全程机票和酒店都必须在携程预订以外，其他签证产品中的酒店机票信息并没有要求必须在携程预订，具体求要请您以产品中的【出行证明】为准。
其他旅行社是否对签证机票和酒店有限制建议您具体咨询下他其旅行社哦～
同不地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未殊特说明，并且符合我们的受理范围，可以按照我们的要求提供真实有效完整的材料则可以办理的哦～
如未明说可以使用直系亲属的材料替代，则必须按照我们的要求提供本人名下的资产证明哦～
具体金额建议您查看下资产明证要求哦～
具体您查看下产品页面下方【他其注意事项】说明哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未出列的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的箱邮，请注意查收哦～
如材料未特殊说明，是按照人个为单位准备的哦～
日本多次旅游签证要求首次赴日必须在自签证发签之日起3个月内，每次赴日停留时间不能超过30天，每年赴日停留时间不能超过180天。
其他暂时没有出发时间限制哦，具体建议您查看下产品页面下方【其他注意事项】和【订预限制】哦～
马来西亚电子证签我们不接受近3个月内已办理过马来西亚电子签证的申请者。
具体您可以点击产品页面下方【理受范围】查看哦～
您可以查看产品【证签材料】这栏的★个人信息表，如有样本我们会显示的哦～
如没有样本，您据根您的实际情况填写完整即可哦～
多次日本签证需要在办理好之后3个月内出行，其他签证产品具体您以可看下签证产品页面下方的【签证材料】——【其他注意事项】说明哦～
入境卡是各个主权国家对于入境者情况的记载，是政府有关部门统计到达客旅的来源、身份、乘坐的航班/船次/车次、入境目的、境内居住地点等一系列数据的第一手资料。
具体面试地址您可以点击产品页面下方【预订限制】中有签证心中地址显示的哦～
理办签证的材料没有存档的哦，您再次办理签证，材料还是需要正常提供的哦～
游游时暂无法理解您的含义，建议您补充完整的问题，便于游游给您作答哦。
持中国大陆护照前往芽庄需要办理越南证签的哦～
每个国家的要求是不样一的哦，具体是否需要采集指纹您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要的哦～
预订人个签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
具体料材要求您可以查看下签证材料说明～
如未明说可以使用替代材料，则默认不可以的哦～
在职证明要求，您可以在【证签材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
果如要求中文的，那就不能是英文的哦。
如果您自己公司有模板,只要您公司的模板内容包含了携程在职证明样张中的内容就可以了,但不能少缺的哦～
分部签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的息信哦～
等您的签证出签后再支付相关用费。
除携程自营的日本签证产品有特殊规定全程机票和酒店都必须在携程预订以外，其他签证产品中的酒店机票信息并有没要求必须在携程预订，具体要求请您以产品中的【出行证明】为准。
需要理办销签的国家，会在签证须知中注明。
日本签证需要您在归国后将销签料材提交至我司进行销签。
其他的具体要看品产【其他注意事项】显示哦～
订预个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您供提的邮箱，请注意查收哦～
具体是否可以使用亲属的替代材料建议您查看下材料说明，如未明说默认不可以的哦～
新西兰个人旅游签证有家庭套餐可以选择，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“新西兰”，点击搜索，再点击签证类型中的人个旅游，查询下。
您可以查看下签证产品下方【办签流程】→【出签送配】，如是电子签证，我们会说明需要打印签证页的～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的有所材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您供提的邮箱，请注意查收哦～
材料请按照我们的要求提供，免以影响签证办理哦～
土耳其是可以电子证签的，请知晓～
可去派出所开具亲属关系证明，另外提供亲属关系公证并证认。
具体建议您查看下签证产品页面下方【签证料材】说明哦～
为了让您更省时省力的办理签证，游游可是操碎了心，特地为您推出照片打印的服务，预订成功后，您只需要通过【我的携程】，点击查看/上传材料，上传符合要求的证件照图片，游游就以可直接帮您打印出来哦，再也不用跑去照相馆啦。
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公书证（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内理办的公证书。
如果您已有的书证公办理的时间太早，需要重新办理。
体具公证材料您可以咨询下公证处哦～
不同地方送签地,签证有不同的理受范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
签证的有效期，是指从证签签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您品产名称下方【签证有效期】；
签证可停留时间就是您可以停留在该家国最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的用费包含的哦～
保险您可以具体点击到订预的下一步查看的哦，根据您自己的需要选择哈～
加拿大不需要采集指纹，具体建议您查看下产品页面下方【订预限制】和【其他注意事项】说明～
税单您可以到当地务税局去办理哦，具体建议您咨询下您当地的税务局哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，体具您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理间时信息仅供参考，非法定承诺。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的料材●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您供提的邮箱，请注意查收哦～
时暂没有优惠活动的呢，购买签证如产品未特殊说明，默认1人1份购买的哦～
香港发签即签证是香港领馆签发的，使用上没有区别，也无其他特别之处哦。
中华人民共和国普通照护由本人向户籍所在地的县级以上地方人民政府公安机关出入境管理机构申请。
法无代办的哦～
不同地方送签地,证签有不同的受理范围和限制，具体受理范围和限制您可以看下我们签证名称下方【受理范围】、【其他注意事项】和【预订限制】参考的哦～
具体发签时间要看移民署的哦，无法提前领取的呢～
如单次签证未使用，要需前往原先办理签证的旅行社撤签后办理；
如已用使，则可以正常申请。
如多次证签已使用，也请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理。
体具签发要看领馆的哦～
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签长时会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
领馆闭馆的话就是不理受签证办理了，需要在非闭馆时间办理签证，闭馆时间签证办理时间将会延长。
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【职在证明样张】或【在职证明模板】参考。
果如要求英文的，那就不能是中文的哦。
不同的送签地和送签国家不一样的哦，具体您可以查看下签证产品下方【受理范围】和【其他注意事项】明说哦～
是否正常出入境，由当地防边决定哦。
但我们给予人客提醒，清醒认识出境旅行风险，慎重选择旅游目的地。
赴韩旅游须于行前认真、全面了解韩国入境政策，并根据要求准备好相关料材。
如遇紧急情况、受到不公正对待或发生纠纷，可及时与中国驻当地使领馆联系，并收集和保存相关证据，便以日后通过投诉或司法途径解决。
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由馆领决定，我司无法干预）。
本网关相的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
请您查看网页上格价旁的起价说明，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用。
马尼拉和长滩岛都于属菲律宾哦，办理单次的菲律宾签证即可。
具体建议您也可以咨询馆领下和出入境管理处哦～
持美国护照前往巴基斯坦是需要办理签证的，具体建议您咨询下领馆和境入出管理处确认下哦～
使馆新政策：在免签证费期间办理的签证须必赴泰旅行。
如在此期间理办的签证未使用的下次再次申请泰国签证时需本人前往泰国签证中心办理，旅行社不能代送。
如您在非免签证费期间办理签证证签没有前往泰国，可以等签证过期之后重新办理哦～
体具签发要看领馆～
美国护照持有人可免签进入澳门区特停留不超过30天。
具体议建您咨询下出入境管理处和领馆哦～
在职证明要求，您以可在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
具体您可以参考下产品名称下方的【受理范围】，如不接受童儿单独预订则儿童需要和成人一起预订才可以的呢～
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，果如未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
您可通过游游自助菜单或输入问题由智能机器人游游为您务服哦～
预订的时候建议您查看下是否有系统默认选择的险保和配送费哦～
体具您也可以点击到预订的下一步价格明细这块查询哦～
订预签证选择的出发日期是您出游的日期哦～
预订签证时，建议您按照际实出行时间选择出发日期哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理围范，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未殊特注明不接受有犯罪记录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
您是几位客人需要办理签证，就预订几位人客哦～
请您查看产品中【签证材料】这栏的人个信息表和签证申请表，点击表格链接即可下载表格，然后按照表格样张填写即可。
办理签证我们一般要求护照在行程结束后少至有6个月有效期，不接收6个月内有菲律宾拒签记录的护照。
具体您以可查看下产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明，满足我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
办理马来西亚签证，照片需要2张近6个月内拍摄的.3
5的白底色彩照片，马来西亚只接受3.
5的片照哦～
如您传上的不符合要求，建议您重新拍照之后上传哦～
您可以查看产品情详页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
如未说明，则无体具要求哦～
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、行出人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
如产品未特殊说明，默认是按照个人为位单办理签证的哦～
以可的哦。
具体您可以点击签证产品下方【预订制限】和【签证材料】查询～
如未特殊说明必须同父母一起出行办理签证，则默认以可接受单独办理签证的哦～
如果不满足要求我处无法为您办代哦～
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订证签产品。
办理美国或者东南亚签证时，如果出发时间尚未确定，可以选个一大概的日期进行办理。
美国签证有效期至少1年，您只要在有效期内出行就以可了。
具体签证有效期您以可参考下您产品名称下方【签证有效期】。
读学小之前是属于学龄前儿童的哦。
出生公证是公证处直接出具公证词证明父母和子女的关系，当事人的名字和生出时间地点并在中文公证词上粘贴当事人照片。
出生证公证则是证明出生医学证明，办理时，了除要求提供身份证明外，还要提供医生签发的出生证或申请人所在单位、辖区街道办、在读学校等组织出具的办理出生公证证明。
具体您也可以咨询下公证处哦，以公证处要求的证公材料为准哦～
般一转机不出机场不需要办理签证，但是前往该国游玩是需要办理签证的哦～
具体建议您也可以询咨下领馆和出入境管理处确认下哦～
建议您根据您的际实情况办理签证哦～
您可点击这里，看查照片具体要求哦～
如您上传的不符合要求，议建您重新拍照之后上传哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订录记，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【行出证明】里面的信息哦～
等您的签证出签后再付支相关费用。
具体机票和店酒预订事宜建议您咨询下机票和酒店部门哦～
的是哦～
料材请根据我们的要求提供即可哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您付支费用的哦～
具体您可以咨询下机票和酒店门部如何操作哦。
您可以参考下【签证材料】→【行出证明】里面的信息哦～
②槟城际国机场，槟城；
③乃士国际机场，柔佛；
④兰卡威际国机场，吉打；
⑤哥打京那巴奴际国机场，沙巴；
⑥古晋际国机场，砂劳越；
⑦巴都伯伦丹场机，马六甲；
⑧纳闽场机，联邦直辖区.
从香港、澳门、台湾和其他国家直飞入境马来西亚或转机是不允许使用此个人旅游电子入境凭证函境入的。
离境马来西亚只允许持有中国陆大、新加坡或泰国的机票（只允许乘坐飞机）
行通证是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
们我是不好代办的呢～
果如产品没有特殊说明，是没有优惠活动的呢。
预订办理签证都是按照个人为单位买购签证产品的。
几个人游出预订几份即可。
上海捷克签证申请中心址地：上海市黄浦区四川中路213号久事商务大厦3层；
递交申请时间：周一至周五上午8点至下午三点（定法节假日除外）；
护照领取间时：周一至周五上午8点至下午三点（法定节假日除外）。
具体您以可查看下签证产品页面下方【预订限制】说明。
您可以查看产品【签证材料】这栏的★个人信息表，点击【人个信息表】链接下载。
预订之后我们会邮件您材料单清和明细的哦～
您可以查看下签证产品下方【办签流程】→【出签配送】，如是电子签证，我们会说明需要打印证签页的～
如未说明，则是纸贴签证哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，中其有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
未明说的默认需要原件的哦～
不同国家的签证产品是同不的哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品后具体查询下哦，部分签证支持加急办理哦～
具体加急费用您可以点击到急加产品查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
部分签证产品不需要您自亲前往领馆交材料的哦，我们旅行社可以帮您代送签。
体具您可以查看下签证产品页面下方的【其他注意事项】和【预订限制】说明哦～
但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您晓知～
对的哦，预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要供提哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
部分签证产品符合相应的受理范围是不需要提供担保材料的哦，具体受理范围您可以看下们我签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如您要需人工服务，请输入“转人工”～
暂时有没限制的哦。
具体您也可以查看下签证产品下方【其他注意事项】和【预订限制】明说的哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证品产名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
网本相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
斯里兰卡是可以办理电子签证的，您可以查看品产详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
星号材料如若不合符要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
您只要按照我们的要求提供真实有效的证签材料，出签概率高达99.
8%呢，您以可放心的哈～
以上件条必须同时满足；
符合免面试条件，预订之后将材料给到我们之后们我帮您代送签的哦。
如不符合上面的条件，则需要办理面试的品产哦～
请您查看产品中【签证材料】这栏的签证材料，击点材料蓝色字体链接即可下载表格。
这个视各个国家的要求来区分的，同不的国家会有所不同的。
您可在对话框中输入“转人工”，让工人客服帮您核实一下哟～
团签无法单独办理，需要跟团才以可办理的哦～
请据根您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为亲探访友，请申请探亲访友签证。
请意注选择错误的签证类型会增加拒签风险。
如您不确定签证类型，议建您具体可以咨询下领馆哦～
您已经办理好签证，从何任地方出发都不影响的哦～
具体您可以查看下签证产品下方【受理范围】和【其他意注事项】说明哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况情酌提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未殊特说明，默认按照个人为单位提供材料的哦～
办理台湾入台证，存款证明的“开户日”或“开立日期”至少要在交材料之前个一月，并且需冻结至回国后一周的哦。
对的哦，签证过期之后需要重新办理的哦，建议您需要的话尽早预订理办签证哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您付支费用的哦～
体具您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
等您的签证出签后再付支相关费用。
您可以先预订签证产品之后将材料传上至我的携程给专员预审下哦～
具体采集指纹日期是否需要和领馆预约，您可以点击产品页面下方【他其注意事项】和【预订限制】说明哦～
一般没有影响的，具体您查看下签证产品下方【签证材料】和【订预限制】说明哦～
要需的哦～
请务必提供齐全，否则可能影响您的证签结果。
根据申请签证国家的求要，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体建议您可以百度查询下哪边有公处证哦～
您好，每个国家不同，所需材料也是有别区的，具体委托书是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】一栏中参考哦～
暂住证是本市对外地员人实行暂住登记和《暂住证》制度。
《暂住证》是外地人员在本市临时住居的合法身份证明。
婴儿也是需要办理证签的，办理费用与成人相同,除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策.
以可按照学龄前儿童递交材料。
了除免签国家不需要签证，其他境外游玩每个人都是需要护照和签证的,前往台湾,每个人都是需要办理台湾通行证、个人签注、入台证的哦～
这个是根据产品办理时长推算的最早的可以预订办理出签证的时间哦，具体发签时间需要看领馆的哦～
预订签证时，建议您按照实际出行间时选择出发日期哦～
拒签后随时可以再次提交申请，但携程一般不接受有6个月内您申请国家拒签的照护，具体您可以看下产品页面下方【签证材料】→【护照】信息中是否有注明，如未特别说明不接受，那我们可以为您代办。
请您按照外网要求递交有所材料，最终签证结果将由领馆决定。
在签证没有送到领馆之前是可以更改出行间时的，如您有需要的话请您及时联系您的订单工作人员确认您的出行日期，以免耽误您的出行。
如果您是日本单次证签，您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若前往冲绳，则法无变更为其他城市。
如果您是多次往返的日本证签，行程和住宿必须事先确定。
如更改，须在出行前2个工作日内向携程重新提供出行证明（酒店、机票、票船预订记录）。
其他签证具体建议您看查下签证产品页面下方【其他注意事项】。
议建您根据您的实际情况申请办理签证哦～
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国客游的签证费用。
馆领受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，以免影响出行。
暂时我们仅理受常住地在中国大陆的客人预订办理签证的哦～
如您住常地在国外，建议您具体咨询下领馆哦～
除了签免国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,前往台湾,是需要办理台湾通行证、个人签注、入台证的哦～
体具您可以点击签证产品下方【受理范围】查看的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下们我签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受的，则默认可以接受的哦，是但具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
日本证签需要您在归国后将销签材料提交至我司进行销签。
他其的具体要看产品【其他注意事项】显示哦～
建议您邮寄销签材料之后查询下快递信息，到收材料没有问题不会主动和您联系的～
有问题会主动系联您的哦～
不用心担的哈～
如您的美国签证是多次10年有效期，可在有效期内多次出行，每次停留的时间以入境时移民局盖章为准，无需次再办理。
果如您的签证已经过期，则需要重新办理签证哦～
日本签证如您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内时及联系携程重新提供相关变更信息。
其他国家签证出签之后般一在签证有效期和可停留天数内往返即可哦，具体建议您查看下产品下方【其中注意事项】和【预订限制】说明哦～
您邮寄材料过来的用费是不包含的，您知晓下哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用含包的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您以可看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合受理范围，可以提供真实有效完整的材料就以可办理签证的哦～
您邮寄材料来过的费用是不包含的，您知晓下哦～
请您查看页网上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有理办签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理签证的材料是按照个人为单位供提的哦，如页面没有特别说明，请按照一人一份提供哦～
邀请函要求，您可以在【签证材料】→【邀函请】信息中查看参考。
不同的国家要求是不同的呢，体具您可点击这里，查看照片具体要求哦～
者或您可以直接点击签证产品页面【签证材料】→【照片】这项查看的哦～
申请表上面的照片是否需要您粘帖，建议您查看下签证产品下方【证签材料】说明哦～
暂时没有几年多次的法国签证，都是据根行程，以使馆签发为准的哦～
不同地方送签地,证签有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围且并能够提供真实有效完整的材料就可以办理的哦～
暂时没有柬埔寨次多签证哦。
韩国目前有三年多次、五年多次和十年多次不同的签证产品哦，体具您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下们我签证名称下方【受理范围】参考的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况情酌提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效整完的材料就可以办理签证的哦～
请您查看网页上价格旁的价起说明，具体有我们的费用包含的哦～
如未注明含拍照印打服务，拍照打印服务需要您另外付费的哦～
您可击点这里，查看照片具体要求哦～
办理签证的料材是需要您自己按照我们的要求准备的哦～
好你，预订办理签证时，建议您按照实际出行时间填写哦～
越南证签可以加急，在网站上选择相应的越南加急签证产品即可。
具体费用您可以查看下产品【起价说明】和【他其注意事项】。
越南落地签电子批文只适用乘坐飞机入境越南的申请人，目前有5个机场可以使用，陆地口岸不可以，离开越南境时则无求要。
具体您可以查看下签证产品页面下方【理受范围】和其他注意事项】说明哦～
如合符我们的受理范围，可以按照我们的要求提供完整真实有效的材料则可以办理签证的哦～
休退人员是可以办理日本个人旅游签证的哦，下单时请选择【客户类别】为【退休】，下单成功后会将需要准备的办理材料发送给您的哦。
您要只按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您以可放心的哈～
如您需要选择不同的送签地，建议您分开预订理办签证哦～
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可击点这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
不同地方送签地,证签有不同的受理范围和要求，具体受理范围和要求您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
合符我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
办理个人签证您以可查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期择选哦～
日方邀请材料是日方地接保书证这种材料。
这个是理办签证必须要选择的哦～
例如能体现关系的整本户口簿或出生证明或中英文亲属关系公书证等。
具体可以在产品中【签证料材】栏查看哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的间时期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
体具签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】。
提前请申办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
同不的签证产品要求是不一样的哦，具体您可以点击签证产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明的哦～
体具您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【公司证明】说明的哦～
普吉岛于属泰国，办理泰国签证哦。
您好，目前只有上海送签的有多次往返的入证台办理哦～
阿联酋政府官方通知：自2016年11月1日起，中华人民共和国公民持普通护照入境阿联酋无需预先申请签证，入境不取收费用，停留期30天。
是免费地落签哦～
作工时间是9点到18点。
节假日和周末息休的哦～
如果您的出行时间还在旧签证的有效期内的话，请提供您的份身证号、护照号码及情况说明，我司会向领馆申请取回您的签证信息。
如直接请申，领馆会予以拒签；
如您的出行时间已超出签证有效期，可直接申请新的证签。
了除免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往马来西亚是需要办理签证的哦～
建议您查看下前品产页面下方【受理范围】说明哦～
分部产品是家庭出游才可以预订的哦～
时暂我们仅受理常住地在中国大陆的客人预订办理签证的哦～
如您住常地在国外，建议您具体咨询下领馆哦～
以可的哦。
您可以点击右上角的“我的携程”全部单订，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少附加产品”～
操作后专员会到收联系您的哈～
日本多次签证所在的护照如过期且签证仍在有效期内，需无办理撤签，申请人同时持新旧护照出行即可。
具体您可以查看下签证产品页面下方【其他注意事项】明说哦～
拍照上传只是审预的呢，材料如未要求您提供电子版的还是需要您提供纸质的哦。
亲,一般18周岁以下，必须与直系血亲一同出行，为作随同亲属申请个人游入台证;
18周岁（含）至02周岁，单独申请个人游入台证仅限在读学生身份。
他其没有具体限制的哦。
具体您可以查看下产品页面下方【受理范围】和【他其注意事项】说明哦～
议建您根据实际情况填写哦～
具体建议您咨询下机票门部哦～
如未特殊要求没有什么响影～
具体签证签发要看馆领的哦～
果如您是退休人员，可按照【退休】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受退休人员预订，具体您可以看下证签页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【退休】哦～
每个签证产品的要求是不一样的哦，具体是否需要采集指纹您可以参看，产品页面下方【定预须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要采集指纹，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
中国大陆因私护照16周岁以下儿童的有效期为5年，61周岁以上的有效期为10年。
每个证签办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
网本相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
部分签证需要您提供出行证明，如机票和店酒全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以考参下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
等您的证签出签后再支付相关费用。
亲有问疑可以直接在线咨询小游哦～
您预订之后我们系统会分配专员，届时您也以可直接联系我们专员具体咨询的哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的明说，请根据我们的要求提供哦～
预订之后您可以登录到我的程携查询到您的订单的哦～
学生或者儿童如果没有资产证明可以供提父母名下的资产证明+关系证明即可哦～
您可通过游游自助菜单或输入问题由智能机器人游游为您务服哦～
请您查看网页上价格旁的价起说明，具体有我们的费用包含的哦～
以上件条必须同时满足；
但是您注意下，领馆在审查通过代传递服务提交的申请之后，可能要求申请人亲自来谈面，如您收到领馆通知需要面谈请告知我司，我司将帮您预约面试时间。
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，后然选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
普吉岛属于泰国，理办泰国签证可以前往普吉岛的哦～
一般毕业升学期间可以提供毕业证书者或录取通知书替代在校证明。
具体建议您看查下产品【签证材料】查看下哦～
办理签证的材料是按照个人为单位提供的哦，体具您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【资产证明】要求，如果可以使用同行人材料，我们会说明的哦～
港澳证行通是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
们我是不好代办的呢～
具体建议您咨询下出入境处理管哦～
们我办理英国签证的哦～
不同地方送签地,证签有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合受理范围，可以提供真实效有完整的材料就可以办理签证的哦～
从2009年11月28日起，塞班岛正式归属美国联邦政府，中国公民享受45天免签境入政策。
签证可停留间时就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】
加拿大签证申请表是我们收齐资料并审核通过后，申请表将由我司一统在线填写，完成后将与您预约配送时间，请您在签名栏处用黑色水笔中文签名（与护照签名一致）。
您正常提交我们要需的签证材料即可哦～
具体可以查看下产品页面下方【签证材料】→【证签申请表】说明～
婴儿也是需要办理签证的，办理费用与成人相同,可以照按学龄前儿童递交材料。
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的料材就可以办理签证的哦～
如未特殊说明流水需要现体工资字样，则不需要体现的哦～
每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您下载下来填写以及如何填写，您以可参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
材料可以分开邮寄给我们的哦，邮寄的时候请注意备注下单订号哦～
泰国签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），具体您可以参考下您产品名称下方【证签有效期】哦～
出签之后您在证签有效期和可停留天数内往返即可哦～
每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】和【个人信息表】一栏中考参哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】考参的哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不要需提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您供提的邮箱，请注意查收哦～
理办签证的材料都是需要您自己准备提供给我们的哦～
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根家国只需要办理一个国家的签证。
具体规则领馆规定：如您行程中包含其他申根国家，需向停留晚数最多的家国申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：程行中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
申根国家的领馆费证签统一收费60欧元/人，每个国家根据当月汇率略有不同，如签证在该国家签证中心递交，则还需支付一定金额的服务费用。
请您看查网页上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用～
如以可使用配偶的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
上海周末以可交材料的哦，其他分公司周末不上班的呢～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间限期，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您以可参考下您产品名称下方【签证有效期】。
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证料材】→【签证申请表】一栏中参考哦～
如需填写，请根据您的实际情况写填完整哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是效无签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【证签有效期】.
持有中国大陆因私护照前往新加坡是需要办理新加坡签证的哦，持中国护照经香港前往其它国家或地区的过境旅客如能符合一般的入境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票，可于每次境入时获准在港逗留7天而无需事先领有进入认可。
证行通以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好办代的呢～
过期之后是需要新重办理的哦，具体建议您咨询下出入境管理处哦～
目前马来西亚商务签证有没加急办理的呢，每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间息信仅供参考，非法定承诺。
具体申请表和个人信息表是否需要您填写及以如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】和【个人信息表】一栏中参考哦～
有持有效的美国签证前往墨西哥不需要办理墨西哥签证的哦～
具体建议您以可咨询下领馆和出入境管理处哦～
您好，因为每个送签地和送签国家不样一，具体材料是提供电子版、复印件还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体的哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，新加坡签证一般最短停留时间是35天，具体您可以参照产品名称下方【可停留间时】。
新加坡签证是另纸签证,不贴在护照上面的哦，出签后我们会以短信的方式通知您，您可以通过“我的携程”进行下载，下载说明可点击里这查看。
时届您根据我们的要求打印携带出境即可哦，不需要贴在护照上面的哦～
具体以产品【他其注意事项】和【预订限制】显示为准哦～
如果您出行的话请勿忘记携带您的证签哦～
请您查看网页上格价旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
如无特殊说明，默认是照按个人为单位收取签证费的，您是几位出游就预订几位哦～
您可以参考下产品页面下方【证签材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
办理签证，般一是根据您的常住地、工作地及户籍所在地判断送签地。
体具信息您可以参考签证产品中的【受理范围】哦，希望对您办理签证有帮助。
如出行人不符合同一受理范围，议建您分开选择不同的送签地预订办理签证哦～
办理签证的材料具体可以查看产品中【证签材料】栏说明哦～
如您近期需要次多前往日本，建议您可以办理签证三年多次往返签证哦～
具体您可以点击签证品产页面下方【受理范围】查看哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的料材就可以办理签证的哦～
学生或者儿童如果没有资产证明可以提供父母名下的产资证明+关系证明即可哦～
具体您可以查看下签证产品下方【签证材料】→【产资证明】说明哦～
清迈于属泰国，持中国大陆护照前往泰国是需要办理泰国签证的哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用含包的哦～
您是几位游出就预订几位哦～
我们携程自营的日本签证都需要提供资产证明的哦，部分代理供应商的品产可以免提供资产证明，具体您可以点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不过超90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
具体规则领馆规定：如您行程中包含其他申根国家，需向留停晚数最多的国家申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需请申法国签证）。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆取收的签证费用及我司的服务费用～
证签可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
签证订单最多可以具开不超过订单出游人数的发票张数哦～
目前没有限制的哦，体具您可以查看下产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明哦～
最早出发日期是根据品产办理时长推算的最早的可以预订办理出签证的时间哦，具体签发时间需要看领馆的哦～
预订签证时，议建您按照实际出行时间选择出发日期哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系证公书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内理办的公证书。
果如您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
建议您可以预订之后先上传给们我专员预审下哦～
关于英国-爱尔兰签证是否免互，请查看：这里，英国-爱尔兰签证互免协议。
签证的入境次数，是指从签证发签之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的次数，具体签证入境次数您可以参考下您产品名称下方【入境次数】。
如果是多次入境的新加坡证签，在签证有效期内可以多次进出的哦～
如未殊特说明，则默认按照个人为单位提供材料的哦～
请照按实际情况填写完整哦～
体具建议您也可以咨询下领馆和出入境管理处哦～
如您办理的是电子签证，则能只从中国大陆直飞往来马来西亚哦。
具体建议您查看下产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】明说哦～
一般不影响的，您要只按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您以可放心的哈～
具体要看馆领签发哦～
体具您可以查看下签证产品页面下方【预订限制】说明哦～
如您的证签已经过期，再次出行您需要重新办理签证的哦～
泰国以可办理落地签或者提前办理好签证之后再前往哦～
了除免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的～
不同方地送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的料材就可以办理签证的哦～
如不合符受理范围，则需要分开预订办理签证的哦～
每个签证理办的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网关相的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人况情酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请意注查收哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】考参的哦～
合符我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如择选相应的送签地，则在职证明也需要在受理范围内开具的哦～
在校证明要求，您可以在【签证料材】→【在校证明】信息中有【在校证明样张】或【在校证明模板】参考。
果如要求英文的，那就不能是中文的哦。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，体具受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，以可提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如不符合受理范围，则要需分开办理哦～
护照有效期在行程结束后少至还有6个月有效期就可与使用的哦～
具体您以可点击产品页面下方【受理范围】查看哦～
符合我们签证受理范围，可以供提真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
不同地方送签地,签证有不同的理受范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就以可办理签证的哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是效无签证。
具体签证有效期您可以查看下您护照上面的签证有效期，如签证在有效期内，则以可使用的哦～
果如您是在校学生，可按照【在校学生】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受在校学生预订，具体您可以看下证签页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【在校学生】哦～
具体签证服务费内容您可以参考产品详情页中的【务服内容】哦～
希望对您签办有帮助。
学生或者儿童如果没有资产证明可以提供父母名下的资产证明+系关证明即可哦～
同一个订单材料可以一起寄邮给我们的哦～
以上件条必须同时满足；
但是您注意下，领馆在审查通过代传递服务提交的申请之后，能可要求申请人亲自来面谈，如您收到领馆通知需要面谈请告知我司，我司将帮您预约面试时间。
不同国家的签证产品是不同的哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后入输国家，找到对应产品后具体查询下哦，部分签证支持加急办理哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，体具您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的理受时间信息仅供参考，非法定承诺。
您好，网上自助上传是方便为您审核签证材料，如果有遗漏可以及时补充，等认确完成后您再寄送。
建议您出游人的料材都上传给我们预审哦～
您确认您的签证材料没有问题的话也以可直接寄送给我们的哦～
如您需要更改出游人信息，您可以点击右上角的“我的程携”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“修改出行人信息”～
操作后专员会到收联系您的哈～
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去理办的哈～
们我是不好代办的呢～
建议您体具咨询下出入境管理处哦～
美国签证不分领区，全国护照都理受。
具体您可以参看下您签证产品名称下方的【受理范围】考参。
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该证签就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【证签有效期】
好您，节假日和周末领馆都是闭馆的哦～
领馆闭馆的话就是不受理签证办理了，需要在非馆闭时间办理签证，闭馆时间签证办理时间将会延长。
购买签证产品，是需要您先下单订后付款，然后会有专员联系您准备材料的哦。
普吉岛于属泰国，需要办理泰国签证哦。
办理签证产品，如果您我司订预机票酒店的话备注相关订单号即可，携程可以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那携程就无法提供该材料，需要您自行询问您买购的航空公司和酒店索要。
由于您本人需要知晓自己的行程安排，我司能不为您代做行程计划单哦，此项材料需您根据实际情况自行提供，我们可以提供模版给您。
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该证签就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【证签有效期】；
证签可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
除台湾、新加坡在签证有效期内出行，其他国家签证都是需要在证签有效期内往返的哦～
建议您预订的候时先选择稍后提供，后续拿到护照之后再补充完整旅客信息哦～
在签证有效期和可停留天数以及有效的境入次数内往返即可。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【理受范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以供提真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会长延签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供考参，非法定承诺。
马来西亚电子签证我们不接受近3个月内已理办过马来西亚电子签证的申请者。
具体您可以点击产品面页下方【受理范围】查看哦～
合符我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
同一订单签证材料可以一起寄邮过来的哦～
体具您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【单位证明】，请根据我们的材料要求准备哦～
目前有代理供应商的蒙古个人旅游签证产品哦，您可点击这里，输入签证国家/区地后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
在签证没有送到领馆之前是可以更改出行时间和办签材料的，如您有需要的话请您及时联系您的订单工作人员确认您的出行日期，以免耽误您的行出。
如果您是日本单次签证，您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常行出；
若前往冲绳，则无法变更为其他市城。
如果您是次多往返的日本签证，行程和住宿必须事先确定。
如改更，须在出行前2个工作日内向携程重新提供出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
其他签证具体建议您查看下签证产品页面下方【其他注意项事】。
法国5年多次签证代理供应商的产品是可以办理的，您可点击这里，输入签证国家/区地后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
美国签证有效期一般是101-年,目前10年的占多数，具体要看领馆签发的哦～
如果您的签证还在有效期内，请持有效的照护和签证出游。
如果您的签证已经过期，请重新申请理办签证。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国陆大护照前往蒙古是需要办理签证的哦～
暂时有没限制的哦。
但是不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下们我签证名称下方【受理范围】参考的哦～
合符我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如未说明需要提供资产证明，则默认不要需提供的哦～
邀函请要求，您可以在【签证材料】→【邀请函】信息中查看参考。
预订之后您可以将材料上传到我的携程给员专预审下的哦～
办理签证的料材请根据我们的要求提供哦，如未说明可以使用替代材料，则需要按照我们的要求提供哦～
除签名必须手写外，其他内容可以手写也可以电脑写填。
具体请您参考下【个人信息表】里面的容内确认哦～
请据根样张或者模板中注明的语言填写个人信息表并签名哦。
果如没有模板,请按照表格中注明的语言填写表格。
具体您提交订单后会有关相工作人员和您确认联系，亲务必如实填写，否则可能会影响签证结果甚至导致拒签哦～
建议您根据实际情况提供材料哦，提供虚假料材会影响您的签证办理的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要供提哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
签证订单预订成功后，我们会将材料寄送的具体地址和收件人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或信短的方式回复您。
为了保证您能够顺利办签，请在定规时间内及时递交材料哦。
不要需的哦。
体具您可以查看下签证页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明，如有体检要求，我们会说明的哦～
卡绿一般是指您拥有在签发国的永久居留权，但是您持绿卡去其他国家是否要办理签证以及如何办理签证，需要您自行去绿卡签发部门确认，谢谢。
办理美国签证时，我们将为您预约签证面试时间，如您对面试时间有要求请提前告知，在领馆有相应名额开放的情况下，我们将尽量满足您的求要,但具体预约时间仍以领馆为准。
我司批露所需材料均是领馆要求提供，如个别材料无法提供将会影响您的出签率，请尽可能准备齐全所有料材。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】考参的哦～
如不满足我们的受理范围则不能办理证签的哦～
暂时我们没有捷克的留学签证产品，建议您咨询下其他旅社行或者领馆如何办理哦～
以可的哦～
您可点击这里，输入签证国家/地区后快速询查预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
目前澳大利亚三年多次签证上海送签的由于领馆限制，暂时不受接自由职业者或农村户口持有者的预订。
广州送签和北京送签的则有没这项限制。
具体您可以查看下证签产品页面下方的【受理范围】说明哦～
合符我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和证签的,持中国大陆护照前往日本是需要办理签证的哦～
料材请根据实际情况按照我们的要求填写和提供哦～
如未注明可以使用夫妻一方的资产证明，则默认需要使用本人下名的哦～
如页面没有特别说明，请照按一人一份提供哦～
的有哦～
您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交单订即可。
具体建议您询咨下领馆哦～
办理签证建议您是先确认好您的出行期日再预订签证产品。
入台证出证之后在有效期内游出即可哦～
除了免签国家不要需签证，其他境外游玩儿童和成人都是需要护照和签证。
薄荷岛属于菲律宾的，持有中国大陆护照前往菲律宾是需要办理菲律宾证签的哦～
缅甸半年多次商务签证要求照护上面要有一次商务记录。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【证签材料】说明哦～
签证产品中附加费是可以自行选择购买的，如您要需，在预订签证产品时直接选择添加即可哦～
星号材料未若如说明可以使用替代材料，则必须按照要求提供材料哦。
不符合求要无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
请您看查网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
您以可查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请意注查收哦～
证签可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
只要不属于该国免签国家的公民都要需办理签证的哦～
如未殊特说明，默认按照个人为单位提交材料的哦～
有美国签证，请申加拿大签证材料可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大证签并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不要需提供哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
每个签证都有相应的理办时间，不可以同时办理。
如果您需要办理多个国家签证，可以根据您的要求先理办其中一个国家的签证。
如果您的签证还在效有期内，请持有效的护照和签证出游。
办理签证我们要求中国大陆因私照护行程结束后至少还有6个月有效期。
具体您可以查看下签证产品下方【受理范围】和【证签材料】说明。
入台证如家庭出行，直系血亲（亲生父母、祖父母、外祖父母、女子）及配偶可作为“随同亲属”申请，由主申请人提供一份资产证明即可。
具体您可以查看下产品页面下方【签证材料】明说。
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，不分成人及童儿，都需要办理签证的哦～
如未显示可以使用替代材料，则必须照按我们的要求提供材料哦～
在非出发城市理办的签证是可以预订其他城市出发的产品哦～
果如您已经办理了个人旅游签证是可以参加团队游的哦～
具体如果您定预携程的团队产品，您可以咨询下团队客服，可以扣除办理团队游签证的费用。
以可的哦。
美国有没领区限制的哦～
办理台湾单次入台证，通行证须必在行程结束后至少还有6个月有效期。
办理次多入台证，您的通行证必须在行程结束后至少还有一年半有效期。
具体您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】明说哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】考参的哦～
合符我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
您只要按照我们的要求提供真实效有的签证材料，出签概率高达99.
%8呢，您可以放心的哈～
订预个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的箱邮，请注意查收哦～
是的哦，办理签证的材料请根据我们的要求新重提供完整哦～
办理证签期间，护照原件是需要给到领馆的哦，您无法出境的哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系证公书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体公证所需料材以公证处告知为准的哦～
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内理办的公证书。
如果您已有的公书证办理的时间太早，需要重新办理。
如可以使用同行人的资产证明我们材料中有说明的哦，未明说则不可以哦～
证签可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】
办理签证建议您是先认确好您的出行日期再预订签证产品。
入证台签发之后您在有效期内出游即可哦～
超过12周岁的在校学生，请照按成人提交订单。
在校学生所需料材可参考页面下方【签证材料→在校学生】一栏。
您是几位游出就预订几位哦～
据根申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体您可以查看下签证产品下方【证签材料】说明哦。
如未明说需要公证书，则不需要的哦。
使领馆一般只接收在请申签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，要需重新办理。
完税证明是需要您前往税务局开的哦，体具您可以联系税务局咨询下呢～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，体具您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
邀请函您要需按照我们的要求提供才可以的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的有所材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请意注查收哦～
如未特殊说明，则默认按照个人为位单提供材料的哦～
您好，个人信息表请您据根实际情况填写完整，如果您填写个人信息中有部分信息无法确认您可以先空着，或者有些情况是您没有的，您直接填写无就可以了，具体您提交订单后会有工作人员和您确认联系的哦～
每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体个人信息表是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【证签材料】→【个人信息表】一栏中参考哦～
您好，每个领馆的要求会有不一样，具体您可以看下您产品页面下方的【签证材料】和【其他注意项事】里面的信息，如果未注明出签之后需要彩色打印，您打印黑白的就可以了哦～
预订个人签证产品，您可以查看【证签材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
未特殊说明，默认按照个人为单位供提材料的哦～
好您，节假日和周末领馆都是闭馆的哦～
其他闭馆间时您也可以点击到签证产品页面下方【预订限制】中查看哦。
领馆闭馆的话就是不受理证签办理了，需要在非闭馆时间办理签证，闭馆时间签证办理时间将会延长。
如未殊特说明可以使用配偶的资产证明，则默认按照个人为单位准备哦～
如办理签证，身份证需要在有效期之内的才可以哦，归国后仍在有效期内的临时身份证也可为作普通身份提交哦。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是要需护照和签证的。
办理签证的材料您可以查看【证签材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如属亲关系公证书、婚姻关系公证书等），具体需要的公证事项以签证材料显示为准。
您需要在有涉外公证资质的公处证去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内理办的公证书。
果如您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，婴儿和儿童也需要办理签证噢，办理费用与人成相同,除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策。
一年内最多只能申请两次印度电子签证，超出次数将会拒签，具体建议您查看下签证产品页面下方【他其注意事项】说明哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内许准持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您品产名称下方【签证有效期】；
证签的入境次数，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的次数，具体签证入境次数您可以参考下您产品名称下方【入境次数】。
在签证期效有和可停留天数以及有效的入境次数内往返即可。
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，儿童也是需要常正办理签证的哦～
邀请函材料是需要您己自准备的哦～
请根据们我的材料要求准备即可哦～
办理签证的材料盖章要求如未特殊说明，默认是盖章红的哦～
如未明说提供其中一项，则默认都是需要提供的哦～
澳大利亚探访亲友签证上海送签的签证产品由于体检原因，不接受75周岁及以上者的预订；
广州送签的签证产品不接受18周岁以下者独单出行，75岁及以上的申请人递交申请后须到领事馆指定的医院体检，因此会延长受理时间，75岁及以上的申请人体检通过后还须购买澳洲旅游保险。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【证签材料】说明哦～
美国签证有效期一般是1-10年,目前10年的占数多。
体具要求看领馆签发哦～
持有中国大陆护照前往日本需要提前办理签证的哦，日本时暂不支持落地签的哦
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的料材●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您照按要求提供哦。
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
儿童或者未成年人是否可以单独代办签证您可以看下品产名称下方【受理范围】中是否注明儿童或者未成年人无法单独预定出行，没有相关规定的话儿童也是可以单独办理签证的哦～
英国不属于申根国，英国和欧洲的签证都要需办理。
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可击点这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
邀请函没有模板的呢，您可以在【签证材料】→【函请邀】信息中查看参考。
您只要需按照我们的要求提供就可以的哦～
携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，具体办理事宜，请您咨询相关馆领。
预订个人签证产品，您以可查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料送发至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用替代料材，则必须按照我们的要求提供哦～
在校证明要求，您可以在【签证材料】→【在校证明】信息中有【在校证明样张】或【校在证明模板】参考。
订预个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如未说明可以使用替代材料，则必须按照们我的要求提供材料哦～
下单后我们会将所需材料发送至您供提的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用替代材料，则必须按照我们的要求供提材料哦～
如未说明可以使用替代材料，则须必按照我们的要求提供哦～
签证过期之后是要需重新办理的哦，无法续签的呢～
存款证明冻结是领馆规定，客人出行期间无法使用该笔钱款，一般是需要客人冻结到归国之后,具体您可以看下产品页面【签证材料】→【资产证明】是否对存款有冻结求要。
签证订预是按照个人为单位的哦，除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策，其他产品多人预订也是没有优惠活动的呢。
具体以您订预的签证产品页面显示为准～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证质资的公证处去办理的哦。
具体您可以查看下签证品产下方【签证材料】说明哦。
如未明说需要公证书，则不需要的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内理办的公证书。
如果您已有的公证书办理的间时太早，需要重新办理。
具体公证材料您可以咨询下证公处哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群型类，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如未明说可以使用替代材料，则需要按照我们的要求提供哦～
预订个人签证产品，您可以查看【证签材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如未说明可以简化材料，则要需按照我们的要求提供相应的办签材料哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
老挝个人旅游签证北京和广州送签的有加急办理签证的产品哦，具体您可以在我们页主选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的老挝加急签证产品即可加急办理。
亲,办理签证是按照个人为单位预订的哦，主副申请人一起办理日本五年多次签证，则都需要预订这个品产的哦～
副请申人和主申请人价格是相同的哦～
若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，此次也不出行，有没其他限制的哦～
担保人需提供本人的证份身正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
持中国护照经澳门前往其它国家或地区的过境旅客如能符合一般的入境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票，可于每次入境时准获逗留7天而无需事先领有进入认可。
证签订单预订成功后，我们会将材料寄送的具体地址和收件人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或短信的方式回复您。
了为保证您能够顺利办签，请在规定时间内及时递交材料哦。
由携程为您代办的证签，出签后会以短信的形式通知并与您确认配送信息，请注意查收哦～
有持印度护照，长期居住、工作地为上海，浙江，江苏，安徽的申请人可以办理新加坡层次一国家公民签证产品的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入家国，选择相应的签证产品即可办理。
拒签后随时可以再次交提申请，但携程一般不接受有6个月内您申请国家拒签的护照，具体您可以看下产品页面下方【签证材料】→【护照】信息中是否有注明，如未特别说明不接受，那我们可以为您代办。
您只要按照我们的要求提供真实有效的证签材料，出签概率高达99.
8%呢，您以可放心的哈～
新加坡的证签入境次数有多次，单次，具体以领馆签发。
如需多次出入新加坡或不是直接前往新加坡，请在个人信息表中写明细详行程。
领馆会根据您的际实行程给到相应的签证有效期和停留天数，但是具体签证入境次数是以领馆签发为准的哦～
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理证签，不分成人及儿童、婴儿，都需要办理签证的哦～
可以按照学龄前童儿递交材料。
保险内容您可以点击到预订的下一步点击保险名称，有应相的说明的哦～
港澳通行证是需要您前往出入境管理处自行理办的哈～
我们是不好办代的呢～
一般需要10个日作工左右，具体办理材料和办理时长建议您咨询下出入境管理处哦～
除了网上批注需要提供英文的材料，其他材料供提中文即可。
如要求您提供英文的材料，则需要按照我们的求要提供材料哦～
销签，就是销注签证。
指获得某国签证并在国该旅行归国后，在该国的驻华使领馆登记核销，表示未在该国逾期滞留。
如可以使用亲属的资产证明我们材料中有说明的哦，未明说则不可以哦～
存款证明是否有要求冻结，每个送签地和国家不同会有区别，具体建议您查看下您品产页面下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
办理新加坡签证，需要提供请申签证前一个月内开具的存款证明，无需冻结。
具体以您际实选择的签证产品中【签证材料】→【资产证明】中为准。
理办签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证产品。
办理美国或者东南亚签证时，如果出发时间尚未确定，可以选一个大概的期日进行办理。
持中国护照经澳门前往其它国家或地区的过境旅客如能符合一般的入境规定，包括持有前往目地的的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票，可于每次入境时获准逗留7天而无需事先领有进入认可。
如果您想以自由行方式到台湾旅游，您的台湾通行证上必须加注人个旅游G签注并且需要办理入台证才可以出游的哦～
上海送签的菲律宾证签暂时不接受16周岁及以下申请者不得单独申请；
广州送签的15周岁以下儿童须与父亲母中至少一方一起申请签证并一起出境；
北京送签的81周岁以下儿童不可单独办理。
具体您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】和【其他注意项事】说明哦～
港澳证行通是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
们我是不好代办的呢～
具体建议您询咨下出入境管理处哦～
港澳通行证是需要您往前出入境管理处自行办理的哈～
们我是不好代办的呢～
般一需要10个工作日左右，具体费用和办理时长建议您咨询下出入境管理处哦～
如未说明可以使用替代材料，则必须按照们我的要求来提供材料的哦～
在校证明要求，您可以在【证签材料】→【在校证明】信息中有【在校证明样张】或【在校证明模板】参考。
如有语言要求，则需要按照我们的求要来提供材料哦。
英国不于属申根国，需要单独办理签证的哦～
您好，同不的签证材料填写要求是不同的呢，具体请您参考下【签证材料】里面的内容确认哦～
是的，英国不属于申根国，两个国家的签证都需要理办。
每个签证都有相应的办理时间，不以可同时办理。
果如您需要办理两个国家签证，可以根据您的要求先办理其中一个国家的签证。
不同的送签地，所需材料也是有区别的，具体个人信息表是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【个人信息表】一栏中明说哦～
如未特殊说明默认按照人个为单位准备材料的哦～
马来西亚电子签证我们要求护照需至少有连续4页白空签证页（不含备注页），具体您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明哦～
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【职在证明样张】或【在职证明模板】参考。
请据根我们的要求提供哦～
签根申证出签之后在签证有效期和可停留天数内往返即可哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【其他意注事项】和【预订限制】说明哦～
不同的送签地，所需料材也是有区别的，您可以参考下产品页面下方【签证材料】中说明哦～
如未特殊明说默认按照个人为单位准备材料的哦～
办理韩国签证，需要用您的证份身原件扫描信息。
身份证原件递交我司经阅读器验证后可提前退还客人，自亲来我司递交材料的客人，材料经审核后也可当场退还.
具体您可以提交订单后会有工作人员和您确认联系归还宜事。
如果您的身份证已经消磁建议您是提供出行在有效期内的临时证份身也可以办理。
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证家国/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
议建您需要的话尽早预订办理签证哦～
在非出发城市办理的签证是可以预订其他市城出发的产品哦～
具体您查看下产品【其他注意事项】和【预订限制】说明哦，如无特殊说明则没有限制的呢，具体您可以系联下出入境管理处和领馆确认下哦～
办理日本签证，必须要满足年收入要求和对账单或纳税申报单或完税证明，其他资产证明无法替代。
果如不满足要求我处无法为您代办哦～
体具信息以实际网上下方的【资产证明】里面的信息为准。
如未说明不需要提供产资证明，则默认需要提供的哦～
如无法提供单位证明，一般您可以提供工作证复印件加本人签名的英文况情说明替代的哦～
具体您可以查看下证签产品页面下方【签证材料】说明哦～
如若不符合要求无法提供材料，则证签无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
证签预订是按照个人为单位的哦，除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策，其他产品是没有优惠活动的呢。
具体以您预订的证签产品页面显示为准～
您好，上传预审材料可以使用手机拍照的，如果要求扫描件的，请据根我们的材料要求提供哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为须必提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
请据根我们的材料要求提供相应的签证材料哦～
下单后我们会将所需材料发送至您供提的邮箱，请注意查收哦～
办理越南签证，版旧护照直接将签证页贴在护照上；
新版护照实行另纸签证，此签证页为一张粉色贴有照片且包含出行信息的纸张（请务必携带好此另纸证签页,否则将影响您的出行）。
若出生证明丢失，可以提供由公安局派出所开具的亲属关系证明或三方属亲关系公证书代替哦。
体具以产品中【签证材料】说明为准哦～
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，持中国陆大护照前往柬埔寨是需要办理签证的哦～
日本东北三县别分是岩手县,宫城县,福岛县。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须供提的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如未殊特说明，默认是按照个人为单位准备材料的哦～
港澳行通证是需要您前往出入境管理处自行办理的哈～
我们是不好办代的呢～
一般需要10个工作日左右，体具建议您咨询下出入境管理处哦～
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不过超90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需请申法国签证）。
申根国家的领馆签证费统一收费60欧元/人，每个国家根据当月汇率略有不同，如签证在该家国签证中心递交，则还需支付一定金额的服务费用。
携程签证产品目前只能受理有拥中国大陆因私护照的客户办理，暂时无法代办持有因公护照的签证，具体办理事宜，请您咨询相关领馆。
如果您是自由业职者或者家庭主妇，可按照【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【由自职业者】哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以理办签证的哦～
希腊签证的入境次数、可停留天数和签证期效有是根据行程，以领馆签发为准的哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可留停时间】。
如您行程中含包其他申根国家，需向停留晚数最多的国家申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数同相的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去瑞士4天、再去西班牙4天，需申请瑞士签证）。
您以可点击这里查看申根国家名单哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请请申商务签证；
如您主要目的为探访亲友，请申请探亲访友签证。
请意注选择错误的签证类型会增加拒签风险。
准备好材料尽早寄送哦，最晚需在信短发送您的截止收取材料时间前给到材料，页面显示供应商未携程国旅的产品是收发室签收再分发专员，专员收到后会短信告知您的，您注意查收短信哦～
办理签证，如结婚证/离婚证丢失了，可以提供遗失说明或者由公安局派出所或民政局开具的婚姻关系证明代替，具体您可以查看下签证产品页面下方【证签材料】说明哦～
如未写明件条满足之一，则默认是需要全部满足的呢～
如未注明可以使用夫妻一方的资产证明，则认默需要使用本人名下的哦～
如页面没有特别说明，请按照一人一份供提哦～
面试时间是由领馆决定的哦，都是在日作工的时间哦～
周末和节假日领馆都是馆闭的呢～
当然们我会在领馆允许的时间下尽量帮您协调，同时也建议您尽早安排好行程，以免因预约到的时间过晚影响出行时间哦。
如未注明可以使用亲属的资产证明，则默认需要使用本人下名的哦～
您好，广州和北京送签的日本签证，资产证明必须是提供本人名下的，上海和成都送签可以夫妻提供一份资产证明，再提供关系证明就以可了哦～
如未说明可以使用配偶的资产证明，则认默按照个人为单位提供哦～
如以可共用资产证明我们会说明的，未说明默认是需要提供本人名下的哦～
日本三年次多签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）。
具体您可以点击到产品页面受理范围和预订制限查询的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不要需提供哦～
材料根据我们的要求准备可即哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
同不地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
合符我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
儿婴可以按照学龄前儿童递交材料的哦～
童儿也是需要办理签证的，办理费用与成人相同,可以按照学龄前儿童递交材料。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【理受范围】参考的哦～
符合们我签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
具体出签果结还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
％8哦～
有美国证签，申请加拿大签证材料可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，但馆领仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
您可以根据您的需要在网站上择选相应的加拿大签证产品即可。
办理签证一般需满足行程结束后至少还有6个月有效期，具体您可查看签【签证料材】→【中国大陆因私护照】一栏具体说明～
新加坡签证有效期一般35天-10年（以领馆发签为准），具体您也可以查看下签证产品页面下方【签证有效期】说明哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下们我签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供实真有效完整的材料就可以办理签证的哦～
办理签证我们要求中国大陆因私照护行程结束后至少还有6个月有效期。
具体您可以查看下签证产品下方【受理范围】和【签证材料】明说。
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就以可办理签证的哦～
如未注明可以免资产证明，则都是要需提供的哦～
有美国签证，申请加拿大签证料材可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，产资证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
办理时长为：收齐材料后需62个工作日。
本网相关的受理间时信息仅供参考，非法定承诺。
预订携程的申根签证产品，携程配送给您的所有料材均严格按照领馆要求制作并翻译完成。
您录指纹时携带好我们给您制作完成的料材即可～
体具您可以点击签证产品页面下方【预订限制】说明查看的哦～
除签名必须手写外，他其内容需要电脑填写。
具体请您参考下【签证材料】→【在校证明】里面的容内确认哦～
照护需要您本人前往户籍所在地的出入境管理处办理的哦，具体建议您咨询下出入境管理处哦～
台湾通行证以及签注是要需您前往出入境管理处自行去办理的哈～
们我是不好代办的呢～
具体是否可以办理建议您咨询下境入出管理处哦～
港澳通行证是需要您前往出入境理管处自行办理的哈～
们我是不好代办的呢～
一般需要01个工作日左右，具体费用和办理时长建议您咨询下出入境管理处哦～
港澳签注时暂仅接受上海和北京户籍的客人预订办理的哦～
签证预订是按照个人为单位的哦，除了个别如新西兰国家,婴儿和童儿出行有特别优惠政策，其他产品预订是没有优惠活动的呢。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下们我签证名称下方【受理范围】参考的哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不要需提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
合符我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如未明说提供其中之一，则默认是需要同时提供的哦～
如未写明提供资产证明其中之一，则认默是需要全部满足的呢～
德国友亲访探签证的入境次数、可停留天数和签证有效期是根据行程，以领馆签发为准的哦～
暂时没有三年多次的签证品产哦～
请您据根您的实际情况申请办理签证哦～
具体出签果结还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
％8哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段间时内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
泰国签证有效期一般是3个月，体具以领馆签发为准的哦～
具体您可以参考下您品产名称下方【签证有效期】。
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书并认证（比如能体现关系的中英文亲属关系公证书并证认等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体您可查看下【签证料材】→在校学生一栏材料说明哦～
果如您之前办理过入台证，再次办理时，资产证明可以申请简化，要求您最近三年内曾办理个人游入台证参加赴台湾旅游，上次办理入台证是提供存款证明作为财力证明，无违规情形，再次申请赴台个人游，无需再提供资产证明（是否符合第二次入台免附资产证明的要求，以移民署最终审核结果为准）。
其他需必材料仍需提供。
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的料材●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理英国签证是需要您本人前往英国签证中心提交申请材料并进行生物采样（照拍与采集十指指纹）。
一般不需要面试的，但是有可能领馆会有抽查试面的可能，请您知晓～
港澳通证行是需要您前往出入境管理处自行办理的哈～
我们是不好办代的呢～
般一需要10个工作日左右，具体所要的材料建议您咨询下出入境管理处哦～
如未特殊说明可以使用配偶的产资证明，则默认按照个人为单位准备哦～
目前北京送签的泰国证签有加急产品可以选择的哦～
具体您可以在们我主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品后具体查询下哦，部分签证支持加急办理哦～
如未说明可以使用替代料材，则必须按照我们的要求提供哦～
办理签证建议您是先认确好您的出行日期再预订签证产品。
理办泰国签证时，如果出发时间尚未确定，可以选一个大概的日期进行办理，您只要在有效期内往返就可以了。
泰国签证可停留天数一般是30天（以当地边防确认为准），体具您可以查看下签证产品页面下方【可停留天数】说明哦～
长滩岛都属于菲律宾哦，理办菲律宾签证即可。
菲律宾签证上海送签的签证申请表本人无需填写，无需贴粘照片的哦；
重庆送签的签证申请表人本英文填写签证申请表，无需粘贴照片；
广州送签的证签申请表请用中文或英文大写字母填写，无需粘贴照片。
具体您查看下品产下方【签证材料】→【签证申请表】填写说明哦～
菲律宾签证申请表需中文签名哦，需本人在签名栏处用黑色水笔中文签名（与照护签名一致），具体您可查看【签证材料】→【签证申请表】关于签名说明哦～
菲律宾游旅签证一般是3个月，具体您可以点击下签证产品页面下方【签证有效期】查询的哦～
送签地不同，受理范围要求不同，具体您可以看下【理受范围】说明哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内许准持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您品产名称下方【签证有效期】。
具体要看馆领签发的哦～
无法证保的呢～
美国签证办理不需要提供资产证明的哦，资产证明属于支持性文件，美国支持性文件您以可点击看下具体您可以点击这里查看。
材料您自己准备好面试时携带，有没具体要求，不需要给携程的哦～
持中国护照经澳门前往其它国家或地区的过境旅客如能符合一般的入境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外游旅并已经确认的续程车/船/机票，可于每次入境时获准逗留7天而无需事先领有进入认可。
如纯单前往澳门，则需要办理港澳通行证和签注才可以的哦～
因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是要需提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
您可同时办理不需要护照原件的柬埔寨电子签证和泰国签证，需护照原件的柬埔寨非电子签证和泰国证签无法同时办理。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为须必提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
材料都要需您自己准备的哦～
目前有拉脱维亚签证产品的哦，办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可击点这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
新加坡证签出签之后在签证有效期、往返次数和可停留天数内出游即可哦～
送签地不同，签证材料要求同不，具体您可以看下【签证材料】→【资产证明】关于该材料说明哦～
办理美国签证，要求护照至少留有1页空白签证页，不含注备页。
具体您可以点击签证产品面页下方【签证材料】→【身份证明】说明哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们证签名称下方【受理范围】参考的哦～
您也可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，中其有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
符合我们签证理受范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，体具您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供考参，非法定承诺。
泰国证签有效期一般是3个月（以领馆签发为准），具体您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】哦～
出签之后您在证签有效期、入境次数和可停留天数内往返即可哦～
拒签无法退款，如您购买了拒签险保，保险公司会有一定金额赔偿,具体您可以联系您购买的保险公司,询问保险公司确认。
时暂马来西亚商务签证签证有效期为三个月、六个月（有效期具体的起至日期以领馆签发为准），没有一年的哦～
体具有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】。
菲律宾旅游签证上海送签的证签产品可停留时间是14天（以领馆签发为准）；
北京送签的签证产品可停留时间是30天（体具可停留天数以当地移民局签发为准）；
广州送签的签证产品可停留时间有30天和95天2种。
具体您可以参照产品名称下方【可留停时间】。
如可以使用同行人的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则按照人个为单位提供材料的哦～
个人信息表中是否要需贴照片具体您查看下产品下方【签证材料】→【个人信息表】说明哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是要需护照和签证的,持中国大陆护照前往马来西亚和新加坡都是需要办理签证的哦～
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、理办时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
馆使新政策：在免签证费期间办理的签证必须赴泰旅行。
如在此期间办理的签证未使用的下次再次申请泰国签证时需人本前往泰国签证中心办理，旅行社不能代送。
具体签发要看馆领～
从2016年11月1日开始，阿联酋对中国公民开放免签，中国人民和共国公民持有效期6个月以上的普通护照入境阿联酋，无需预先申请签证，且入境不收取任何费用，可停留30天。
送签地不同，签证材料要求不同，具体您可以看下【签证材料】→【在职明证】关于该材料说明哦～
如未明说可以使用替代材料，则默认需要按照我们的要求提供材料的哦～
越南有商务签证产品哦，您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理程流等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
澳大利亚签证上海送签的签证产品由于体检原因，不受接75周岁及以上者的预订；
广州送签的签证产品不接受18周岁以下者单独出行，75岁及以上的申请人递交申请后须到领事馆指定的医院体检，因此会延长受理间时，75岁及以上的申请人体检通过后还须购买澳洲旅游保险。
具体建议您查看下证签产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明哦～
除了免签国家不要需签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往墨西哥是需要办理签证的哦～
指纹数据有效期为59个月，说就是也第一次指纹录入后的59个月内再申请其他申根签证均不需要再次录入指纹。
存款证明是否有要求冻结以及冻结多久，个每送签地和国家不同会有区别，具体建议您查看下您产品页面下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
境过签证是指您取得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国家的签证。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不许允出国际机场）。
也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出场机，一律须办过境签证。
对中国行实过境免签的国家并不多。
我们暂时没有过境签品产，具体建议您咨询下领馆和出入境管理处如何办理过境签证哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇，可照按【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自业职由者】哦～
办理签证的材料您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况情酌提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择属所人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用替代材料，则需要按照我们的求要提供哦～
星号料材如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
如未明说可以免提供资产证明，则默认是需要按照我们的要求提供的哦～
据根申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
体具您可以查看下签证产品下方【签证材料】说明哦。
退休人员若目前无业职，可填写无的哦～
入台证办理材料中大陆居民身份证彩色扫描件，我们要求：16周岁以上，提供正面反扫描件，脸部需清晰可辨；
16周岁以下，提供能体现身份证号码（000开头的身份证号码可不用）的户口簿本人信息页复印件或集体户口页复印件。
如16周岁以下但是有持身份证，也可以提供身份证彩色扫描件的哦～
理办日本五年多次签证需中国大陆因私护照，非中国大陆因私护照无法办理哦～
符合我们签证受理范围，可以供提真实有效完整的材料就可以办理的哦～
在职证明的开具日期是没有限制的哦，建议在送签前1个月内具开哦。
具体您可以点击签证产品页面下方【签证料材】说明哦～
办好的加拿大签证有期效以领馆签发为准，但不会超过护照有效期。
体具您可以看下签证页面中【签证有效期】说明哦～
如未明说不需要提供资产证明，则默认需要提供的哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您要需在有涉外公证资质的公证处去办理的哦，我们暂时无法代办的。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公书证。
果如您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
2016/12/1—2017/8/13期间申请了泰国签证，但在此签证有效期内未使用签证出行泰国，目前是无法代办泰国签证的哦～
日本签证回国之后销签需要将《国归报告书》给办理回程登机牌的航空公司柜台盖章之后给到我司。
具体您可以查看下产品【其他注意事项】和【预订限制】示显哦～
英国不属于申根国，两个国家的证签都需要办理。
每个签证都有相应的办理时间，不可以时同办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以根据您的求要先办理其中一个国家的签证。
办理签证的料材需要分别提供完整哦～
领馆在审查通过代传递服务提交的申请之后，可能要求申请人亲自来面谈，如您收到领馆通知需要面谈请告知我司，我司将帮您约预面试时间。
请您极积配合～
如和您的间时有冲突，请尽快联系告知我们，我们会和领馆协商～
体具要看领馆的哦～
如加拿大效有签证在过期的旧护照上，持新旧护照即可出行；
如持有效加拿大签证，需等效有签证到期前半年内才可以申请新的签证。
您好，不同的签证产品，所需材料也是有区别的，具体申请表否是需要您填写以及是否需要贴照片，您可以查看下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中具体说明哦～
2016/12/1—2017/8/31在泰国使大馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
领馆受理工作日可能延长，请前提预留足够时间，以免影响出行。
时暂没有办理次数限制的哦～
在签证有效期、入境数次和可停留天数内往返即可哦～
具体以签证品产【预订限制】和【其他注意事项】说明为准哦～
送签地不同，签证材料要求不同，具体您可以看下【签证材料】→【同行关系证明（18周岁以下者提供）】关于该料材说明哦～
申根国签证效有期一般是根据行程，以领馆签发为准。
具体您可以查看下签证产品页面下方【证签有效期】说明哦～
日本签证出签之后您需要在签证有效期、可停留天数和入境数次内往返的哦～
游游暂时无法理解您的义含，建议您补充完整的问题，便于游游给您作答哦。
如果您经已办理了个人旅游签证是可以参加团队游的哦～
具体果如您预定携程的团队产品，您可以咨询下团队客服，可以扣除办理团队游签证的费用。
需要的呢，办理日本签证，要需将护照原件给到我们的哦～
如您需要增加出游人，您以可点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少出行人”～
操作后员专会收到联系您的哈～
议建您确定行程之后再预订签证哦～
新加坡出签之后在签证有效期、入境次数和可停留数天内往返即可哦～
体具以签证产品【预订限制】和【其他注意事项】说明为准哦～
持中国大陆护照前往新加坡要需办理签证的哦～
如未明说可以使用配偶的签证材料，则默认按照个人为单位提供哦～
新加坡签证有效期一般35天-10年（以领馆签发为准），具体您也以可查看下签证产品页面下方【签证有效期】说明哦～
同不地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合们我签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
您可以参考产品详情页中的【办理时长】推算您是否来得及提前办理，或者您可以选择泰国落地签，但一般入境时排队时间较长，为保证顺利出行，议建您尽早预订哦。
成都送签新加坡证签照片是需要提供近6个月内拍摄2寸（3.
具体您可以看查下签证产品页面下方【签证材料】→【照片】说明哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品称名下方【可停留时间】。
具体要看领馆签发的哦，法无保证的呢～
您好，目前只接收开放性城市可以赴台湾由自行,如果客人在开放性城市工作或者居住可以询问下您当地的出入境管理局,是否可以代办台湾通行证和个人签注，您办理了台湾通行证和个人签注之后就可以办理入台证赴台。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您以可看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就以可办理签证的哦～
入台证可留停天数一般是自入境之次日起不得逾十五日。
具体以签证产品页面下方【可停留天数】明说为准哦～
如未殊特说明，默认按照个人为单位提交材料的哦～
保险内容您可以点击到预订下一步，击点保险名称，有详细说明的哦～
越南签证出签之后您在证签有效期和可停留范围内往返即可哦～
不要需再办理落地签的哦～
加拿大家属信息表是我们收齐资料并审核通过后，息信表将由我司统一填写，完成后将与您预约配送时间，请您在署名处、及相应的“未婚”处和“无子女”处签名。
不要需您打印的哦～
在职证明要求，您可以在【签证料材】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果要求中英文的，那就要需按照我们的要求提供的哦。
果如您自己公司有模板,只要您公司的模板内容包含了携程在职证明样张中的内容就可以了,但不能缺少的哦～
护照有效期必须行程结束后至少还有6个月才以可接收办理签证的哦～
具体您以可查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明哦～
如未说明可以使用替代材料，则必须按照我们的求要提供资产证明哦～
您可击点这里查看支持性文件的介绍哦～
温馨提示：如支持性文件不能提供，不会影响您的送签，但如果领馆查抽时您无法提供，则可能会影响您的签证结果哦～
支持性文件不需要给到们我的哦～
如家庭出行，直系血亲（亲生父母、父祖母、外祖父母、子女）及配偶可作为“随同亲属”申请，由主申请人提供一份资产证明即可；
系旁亲属、朋友必须分开申请，分别提供本人的资产证明及其他相关材料。
体具以签证产品【签证材料】说明为准哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为须必提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如未明说可以使用替代材料，则默认需要按照我们的要求提供材料哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理入台证资产证明是要求存款证明开具日期在距申请日的1个月内，存入日期在距申请日的1个月以上，如存款存入日期不足一个月无法受接办理。
办理入台证的材料以我们网页显示的要求为准，如若不符合要求无法提供材料，则证签无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
目前我们携程自营的日本签证产品都是要需提供资产证明的哦～
部分代理供应商的签证可以免资产证明，体具您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
新加坡证签在有效期和可停留期限内出游即可哦～
如您的多次新加坡签证仍在有期效内，直接持护照和签证出游即可哦～
如未说明可以使用替代材料，则认默不可以的哦～
美国民公即美国护照持有人去菲律宾是否需要申请签证，具体建议您咨询下出入境管理处和领馆哦～
新加坡人个信息表中无需贴照片哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【签证材料】→【人个信息表】说明～
需在马来西亚签证有效期、入境次数、可留停天数内出入境，若签证失效，需重新办理签证哦～
希腊签证的有效期是据根行程，以领馆签发为准的哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【证签有效期】说明哦～
菲律宾签证上海送签的签证申请表人本无需填写，无需粘贴照片；
广州送签的请用中文写填，无需粘贴照片。
具体您查看下产品下方【签证材料】→【证签申请表】填写说明哦～
您要只按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您以可放心的哈～
我处目前无长沙送签韩国五年签证，体具您可咨询下领事馆哦～
目前有孟加拉半年次多30天和60天往返的商务签证产品。
具体您可击点这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
12周岁以下儿童可免于入录指纹，签证材料可由同行人代为递交。
具体您可以查看下证签产品页面下方【预订限制】说明哦～
儿童或者未成年人是否可以代办签证您可以看下产品名称下方【受理范围】中是否注明儿童或者未成年人无法预定，没有相关规定的话童儿也是可以办理签证的哦～
据根实际情况可以按照学龄前儿童或者在校学生递交材料。
照护有效期在行程结束后至少还有6个月有效期就可以使用的哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，具体您可以参考下【证签材料】→【出行证明】里面的信息哦～
签证订单预订成功后，我们会将料材寄送的具体地址和收件人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快
泰国证签出签后在签证有效期、往返次数和可停留天数内往返即可哦～
具体请您考参下签证产品页面下方【签证材料】→【个人信息处理同意书】填写说明哦～
如果您是退休人员，请供提退休证复印件，或者提供原单位开具的退休证明或者内退证明。
体具您可以查看下签证产品页面下方【签证材料】说明哦～
护照一般是需要您到您籍户所在地的出入境管理处办理的哦～
具体建议您咨询下出入境管理处是否可以异地理办护照哈～
如未明说不需要提供资产证明，则默认需要提供的哦～
持中国陆大因私护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的。
泰国暂时没有加急签证理办的服务。
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有同不，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
如您需要人工服务，请输入“转工人”～
个体户商工属于自由职业者哦～
证签的有效期以领馆签发为准哦～
预订人个签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如可以使用替代材料，料材中会说明的哦～
您可以登录自己的携程账号为多人理办签证的哦～
一个订单可以预订多个出人游哦，一般是不限制预订人数的，具体要看产品的限制哦。
以可的哦～
请根据您出行的主要目的确正选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您要主目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会加增拒签风险。
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处行自去办理的哈～
们我是不好代办的呢～
体具外地户口是否可以办理，建议您咨询下出入境管理处确认哦～
以可的哦～
签证具开的是增值税普通发票哦～
由于您本人需要晓知自己的行程安排，我司不能为您代做行程计划单哦，此项材料需您根据实际情况自行提供，我们可以提供模版给您。
如果您我司预订机票酒店的话备注相关单订号即可，携程可以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那程携就无法提供该材料，需要您自行询问您购买的航空公司和酒店索要。
中国陆大公民前往澳门是需要办理港澳通行证和澳门签注的哦～
办理签证，若您的身份证即将过期，您可以提供直至回国后仍在有效期内的时临身份证复印件哦。
请根据您行出的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请请申探亲访友签证。
请注意选择错误的证签类型会增加拒签风险。
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就以可办理签证的哦～
是的哦，苏格兰和伦敦都属于英国，理办英国签证即可哦。
具体您也可以联系馆领下和出入境管理处确认下哦～
美国签证产品资产明证属于支持性文件哦，支持性文件里面的材料都是客人您自己准备，没有具体限制的哦～
首次办理，面试时需要您自己携带试面。
订单提交后，您的订单专员也会联系您确认所需供提的材料信息。
目前有泰国商务签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品可即办理。
具体您可以点击签证产品下方【预订限制】和【证签材料】查询～
如未特殊说明须必同父母一起出行办理签证，则默认可以接受单独办理签证的哦～
除了签免国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往泰国是需要办理签证的哦～
泰国以可提前办理签证，也可以落地签的哦～
目前上海送签的携程自营加拿大签证没有加产急品。
携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国陆大护照的签证，对外籍客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
日本人个旅游签证上海送签的有加急办理签证的产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的日本加急签证产品即可加急办理。
我处办理证签开具的是增值税普通发票哦～
马来西亚时暂无法落地签哦，持中国大陆护照前往马来西亚需要提前办理签证哦～
台湾行通证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好办代的呢～
具体办理时长建议您咨询下出境入管理处哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办外籍人士的签证，具体办理宜事，请您咨询相关领馆。
港澳注签暂时仅接受上海和北京户籍的客人预订办理的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，择选相应的签证产品即可办理。
目前新西兰证签有加急产品可以选择的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的证签，然后输入国家，选择相应的新西兰加急签证产品即可加急办理。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→择选所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用同行人的料材，则必须按照个人为单位提供哦～
可以帮别人办理证签的哦～
但是签证需要的材料是要需出行人本人提供的哦～
亲,办理签证是按照个人为单位预订的哦，如未说明可以用使同行人的签证材料，则默认是按照个人为单位提供材料的哦～
如未注明可以免减材料，则都是需要提供的哦～
您好，上传预审材料可以使用机手拍照的。
办理越南签证，版旧护照直接将签证页贴在护照上；
新版护照实行另纸签证，此签证页为一张粉色贴有照片且包含出行信息的纸张（请务必携带好此另纸证签页,否则将影响您的出行）。
您可以查看【签证材料】选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的料材●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的箱邮，请注意查收哦～
若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在陆大，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
目前加拿大证签有加急产品可以选择的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入家国，选择相应的加拿大加急签证产品即可加急办理。
目前香港签注仅接受上海和北京籍户的客人预订办理的哦～
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，入输签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【职在证明模板】参考。
果如要求中文的，那就不能是英文的哦。
新加坡签证可停留天数以入境时边防所章盖为准.
具体您也以可查看下签证产品页面下方【可停留天数】说明哦～
如您需要多次前往，建议您可以考虑办理三年或五年多次日本证签产品哦～
具体您可以点击旅游下方的签证，入输“日本”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
如可以使用亲属的资产证明我们料材中有说明的哦，未说明则不可以哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有理办签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
有没特殊说明默认是按照个人为单位提交材料的哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，持有非中国大陆护照的人客出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
如果您是日本单次签证，您在行出之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若往前冲绳，则无法变更为其他城市。
如果您是次多往返的日本签证，行程和住宿必须事先确定。
如更改，须在行出前2个工作日内向携程重新提供出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
体具建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】。
其他国家证签具体建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】和【预订限制】说明哦～
如未说明可以使用替代材料，默认需要按照我们的要求供提的哦～
您好，每个国家送签地的要求不一样，在职证明是否可以使用人事章，建议您提交订单后和工作人员确认,以工作员人告知为准。
以可的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体理受范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，以可提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
港澳通行证是要需您前往出入境管理处自行办理的哈～
我们是好不代办的呢～
港澳注签暂时仅接受上海和北京户籍的客人预订办理的哦～
具体建议您询咨下出入境管理处哦～
新西兰个人旅游签证有庭家套餐可以选择，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“新西兰”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
如品产未特殊说明，则默认价格是按照个人为单位的哦～
如以可使用父母的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外玩游儿童和成人都是需要护照和签证。
薄荷岛和宿务都是于属菲律宾的，持有中国大陆护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的哦～
的有哦～
日本有3年次多和5年多次往返的签证产品哦～
具体您可以点击旅游下方的签证，输入“日本”，点击搜索，再点击签证类型中的人个旅游，查询下。
要需的哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不要需提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
若结婚证丢失，一般可以提供由公安局派出所开具的关系明证或提供遗失说明代替。
具体以品产中【签证材料】说明为准哦～
新西兰签证有家庭套餐可以选择的哦，具体您可以查看下产品【受理范围】明说的哦～
如未说明提供其中一项，则默认都是要需提供的哦～
每个签证制作材料的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，点击【理办时长】会显示具体的材料制作时间的哦～
本网相关的理受时间信息仅供参考，非法定承诺。
行程单要求，您以可在【签证材料】→【出行证明】信息中查询，我们是有说明的。
果如要求英文的，那就不能是中文的哦。
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去理办的哈～
我们是不好办代的呢～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国陆大护照前往新加坡是需要办理签证的哦～
如果您是职由自业者或者家庭主妇，可按照【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
分部签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的均平出签率是99.
％8哦～
您以可放心的哈～
办理马来西亚签证，照片需要2张近6个月内摄拍的3.
5的白底色彩照片，马来西亚只接受3.
5的片照哦～
您可点击这里，看查照片具体要求哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的户客办理，暂时无法代办外籍人士的签证，对外籍客人出境其他国家如何办理签证，建议您咨询相关领馆。
不同送签地要求是不同的呢，具体您可点击这里，看查照片具体要求哦～
或者您可以直接点击签证产品页面【证签材料】→【照片】这项查看的哦～
新加坡证签出签之后一般在当天或者第二天会快递护照给您的哦～
用不担心的哈～
目前携程签证产品（除新加坡）目前能只受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，对持有非中国大陆护照的客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
办理签证建议您是先认确好您的出行日期再预订签证产品。
办理美国或者东南亚签证时，如果出发时间尚未确定，可以选一个概大的日期进行办理。
美国签证有效期至少1年，您要只在有效期内出行就可以了。
预订个人签证产品，您以可查看【签证材料】选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您供提的邮箱，请注意查收哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为须必提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以减免料材，则必须按照我们的要求提供哦～
持中国陆大护照前往长滩岛需要办理菲律宾签证的哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇或者退休人员，可按照【自由职业者】或【退休】相应的材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据人个情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者或者退休人员预订，具体您可以看下证签页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】和【退休】哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是要需护照和签证的,持中国大陆护照前往菲律宾是需要办理签证的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有理办签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以减免材料，则必须按照我们的求要提供完整的材料哦～
目前有泰国加急签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的证签，然后输入国家，选择相应的泰国加急签证产品即可加急办理。
如可以使用替代材料我们会明说的，未说明默认需要按照我们的要求提供的哦～
目前有以色列加签急证产品哦。
体具您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的以色列加急签证产品即可加急办理。
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理个一国家的签证。
具体规则领馆规定：如您行程中包含其他申根国家，需向停留晚数最多的家国申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需请申法国签证）。
申根国和欧盟国是同不的哦～
婴儿也需要办理签证噢，可以按照学龄前儿童交提材料的哦～
以可的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，择选相应的签证产品即可办理。
学生没有学生证或学籍卡，可以由学生本人写份英文情况说明并本人字签代替哦。
具体您可以查看下签证产品下方【证签材料】说明哦～
法国证签有效期是根据行程，以领馆签发为准的哦～
具体签证有效期您可以考参下您产品名称下方【签证有效期】说明哦～
为了让您更省时省力的办理签证，游游可是操碎了心，特地为您推出照片印打的服务，预订成功后，您只需要通过【我的携程】上传符合要求的证件照图片，游游就可以直接帮您打印出来哦，再也不用跑去照相馆啦。
具体签证产品费用包含，请您查看下产品下方【起价说明】哦，有们我产品价格包含的哦～
如未包含照片打印服务则需要外另付费的哦～
如您两次往前澳门则需要办理两次澳门签注哦～
马来西亚签证有效期一般是三个月，有效期具体的起止日期以领馆发签为准。
体具签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】。
申请韩国人个旅游加急的条件您可以点击这里，查看哦～
每个国家签证要求不一样，具体是否可以提供配偶或父母名下的【资产证明】您可以参考下【签证材料】→【资产证明】如果写了必须是本人名下，没有提及可以提供配偶或父母的资产证明+关系证明代替的话，那就无法提供配偶或父母名下的产资证明了哦～
一般个人信表息是可以涂改的哦～
体具建议您查看下签证产品下方【签证材料】说明哦～
机票行程单您照按我们的要求提供全程英文机票预订单即可哦，具体您也可以预订之后上传材料到【我的携程】给专员预审下哦～
同不的国家签证办理时长是不同的哦。
具体建议您可以查看下产品页面下方【办理时长】，您可以根据这个算推下交材料的截至时间哦，如果您已经预订，系统会给您发送截至收材料时间的哦～
如已过系统送发的截止收材料时间，建议您更改推迟出游时间哦～
如未特殊说明水流需要体现工资字样，则不需要体现的哦～
个人信息表填写完整并中文签名，体具您可以查看下签证产品页面下方【签证材料】说明哦～
办理入台证20周岁（含）及以上非学生身份需要提供资产证明，学生身份则不要需提供哦。
具体您可以查看下签证产品页面下方【证签材料】说明哦～
申根国和盟欧国范围不同的哦～
盟欧共有27个成员国，法国、德国、意大利、荷兰、比利时、卢森堡、丹麦、爱尔兰、希腊、西班牙、葡萄牙、奥地利、芬兰、瑞典、波兰、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛文尼亚、塞浦路斯、马耳他、拉脱维亚、立陶宛、爱沙尼亚、保加利亚、罗马尼亚、克罗地亚。
申根域区由26个国家组成，它们分别是：德国、奥地利、比利时、丹麦、西班牙、芬兰、法国、希腊、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙、瑞典、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马尔他、波兰、斯洛伐克、斯洛文尼亚、瑞士、挪威、列支敦士登、冰岛。
申根签证是由申根成员国发颁的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需请申法国签证）。
如可以提供夫妻一方的料材，材料中会有说明的哦～
未说明则默认按照人个为单位提供哦～
于关巴厘岛签证，6月10日起印度尼西亚对中国公民实施免签，您可以凭护照和巴厘岛登机牌直接出境。
在机场入境工作人员处排队敲入境章即可，免去了办理签证和收费的程流。
有美国签证，申请加拿大签证料材可以简化。
如您十年内曾得获过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
具体您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，中其有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请意注查收哦～
办理入台证是需要先办理好台湾通证行和个人签注的哦～
送签城市不样一要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】求要。
符合我们签证受理范围，可以提供实真有效完整的材料就可以办理签证的哦～
具体出签结果还是以实际领馆者或移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
％8哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请请申商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请请申探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加签拒风险。
办理签证的材料是按照个人为单位提供的哦，具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】求要，如果可以使用同行人材料，我们会说明的哦～
泰国签证的境入次数为单次，除了广州单次可停留时间为30天，其他领区送签单次最长可停留时间为60天。
具体您可以查看下签证产品页面下方【可留停天数】说明哦～
您可以根据您的要需预订合适的产品哦～
好您，如果您的签证不成功，机票的费用是否退还建议您询问您购买机票的供应方确认，谢谢。
关于巴厘岛签证，6月10日起印度尼西亚对中国民公实施免签，您可以凭护照和巴厘岛登机牌直接出境。
在机场入境工作人员处排队敲入境章即可，免去了办理签证和收费的程流。
持中国大陆护照前往新加坡是要需办理新加坡签证的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为须必提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请意注查收哦～
未说明可以使用替代材料，则默认是需要照按我们的要求提供材料的哦～
体具您可以查看下签证产品页面下方【其他注意事项】说明哦～
持中国陆大护照前往泰国是需要办理泰国签证的哦～
加拿大签证一般是不要需面试的哦～
如果您是在校学生，可按照【在校学生】材料栏中的签证材料供提，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受在校生学预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【在校学生】哦～
不同方地送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供实真有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如多次签证已用使，请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理哦。
斯里兰卡证签签证有效期一般是6个月，具体以领馆签发为准的哦～
目前上海送签的有十年次多澳大利亚旅游签证哦～
具体您可以点击旅游下方的签证，输入“澳大利亚”，点击搜索，再点击证签类型中的个人旅游，查询下。
体具以您预订的签证产品页面下方【预订限制】和【其他注意事项】说明为准哦～
落地签：在中国境外第三国出发前往古巴，或在部分国家（加拿大、墨西哥、欧洲等）转机前往古巴，可不用提前在国内理办古巴签证。
通常在第三国出发机场/转机机场或是航空公司理办登机手续的柜台购买旅游签证卡。
出入境时，古巴海关会在这纸上盖上出入境章，而不是在护照上，避免前往部分国家带来便不。
如在美国、俄罗斯、西班牙等国转机入境古巴，建议提前在国内办理好证签。
有些国家机场购买旅游签证卡较贵，为省节预算也可以提前在国内办理好签证。
2016/12/1—2017/8/13在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
馆领受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，以免影响出行。
仅免除签证费，但是还是需要办理证签的哦～
可以的哦，具体您以可点击旅游下方的签证，输入“孟加拉”，点击搜索，查询下。
前往沙巴是办理马来西亚签证哦，具体您可以在们我主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
对的哦，宿雾于属菲律宾，持中国大陆因私护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的。
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的际实情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
％8哦～
拒签无法退款，如您购买了拒签保险，保险公司会有定一金额赔偿,具体您可以联系您购买的保险公司,询问保险公司确认。
部分国家，如新加坡，如您需要将旧照护上仍在有效期内的签证转移到新护照上时，可办理签证转移。
办理签证时，上传料材只是预审材料哦，预审可以帮助您提前核对一些明显材料错误，避免寄送材料后因不符合要求造成反复提供而增加时长和快递费用。
如需要的是纸质材料，还是需要您邮寄给们我的哦～
持中国陆大护照前往泰国是需要办理泰国签证的哦～
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将除免外国游客的签证费用。
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，免以影响出行。
除了免签国家不需要签证，其他境外玩游儿童和成人都是需要护照和签证。
巴拉望岛属于菲律宾的，有持中国大陆护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的哦～
中国大陆因私照护16周岁以下儿童的有效期为5年，16周岁以上的有效期为10年。
请您留意您的照护首页上的有效期。
瑞士为申根国家，法无办理落地签哦。
中国客游办理赴瑞士申根旅游签证，可获得有效期不超过6个月、最长停留时间不超过3个月的签证，瑞士对签证有效期和逗留期有严格控制，一般比机票时间多1-2天。
签证费用为60欧，折合成人民币时据根使馆公布的现行汇率计算。
签证材料须亲自前往使领馆递交，约需2个工作日签出。
韩国签证一般不需要面试的哦，但是使馆在审查资料过程中，保留要求申请人前往馆使面试或补充材料的权利。
港澳签注一般需要2个工作日的办理时长，具体您可以咨询下入出境管理处。
港澳签注暂时仅接受上海和北京籍户的客人预订办理的哦～
一个订单可以预订多个出游人哦，一般是不制限预订人数的，具体要看产品的限制哦。
办理签证时建议您和同行人同时递交签证申请，利有于出签哦。
夫妻预订新西兰证签可以选择家庭套餐，价格是按照个人为单位的哦～
如未明说可以不提供则默认都需要提供的哦～
上海送签的加拿大签证，如您主要目的为探亲访友或有直系亲属在加拿大，请请申探亲访友签证。
北京送签的申请探亲签证的境外亲属需为属系亲直，即父母、配偶、子女、祖孙，其他亲属或朋友需申请个人旅游签证。
广州送签的申请探亲签证的境外亲属需为直系亲属，即父母、配偶、子女、祖孙、系直兄弟姐妹，其他亲属或朋友需申请个人旅游签证。
目前有上海送签的泰国务商签证，但是签证有效期和入境次数是以领馆签发为准的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，后然输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
如果您需要修改保险日期，您可以直接点击我的携程，找到您的订单，查询下订单中的保险，点击直接可以直接操作修改的哦，者或您可以拨打携程电话手机拨打10106666转度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，果如未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
无法提供则不能理办哦～
电子签证出签后我们会以短信的方式通知您，您以可通过“我的携程”进行下载，下载说明可点击这里查看。
您也可在对话框中输入“转工人”让人工客服帮您核实一下哟～
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领馆事办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
是还需要办理签证的哦～
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，免以影响出行。
如未写明供提资产证明其中之一，则默认是需要全部满足的呢～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的料材则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用同行人材料，则认默是按照个人为单位提供材料的哦～
如果是从三第国（非中国大陆）入境越南，且入境口岸为河内内排国际机场、胡志明新山一国际机场、岘港国际机场之一，可以选择电子落地（口岸）签证。
需先从网上的签证服务机构付费申请，收到服务机构发来的准签信后，再境入。
境入后向移民局出示准签信、护照、照片及签证费，即可获取签证。
护照有效期必须行程结束后至少还有6个月效有期。
具体您查看下签证产品下方【受理范围】和【签证材料】明说～
如不符合要求则无法办理签证，建议您快尽重新更换下护照哦。
目前有哈萨克斯坦证签可以办理的哦～
具体您可以在们我主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
台湾通行证以及签注是需要您前往出境入管理处自行去办理的哈～
具体办理条件建议您咨询下入出境管理处哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【理受范围】参考的哦～
符合我们签证受理围范，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
具体签发要看馆领的哦～
如未殊特说明可以使用同行人的资产证明，则默认按照个人为单位准备哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩儿童和成人都是需要护照和证签的哦。
护照一般是要需您本人前往您户籍所在地的出入境管理处办理的哦～
法无代办的哦～
亲,您可以点击右上角"我的携程",点击全部订单,找到您的订单号,点击到您上传的材料里面,会有具体审核不通过的因原的哦~
具体签证材料填写要求您可以点击到证签产品页面下方[签证材料]说明参考哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要供提哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未殊特说明默认都是按照个人为单位准备材料的哦～
如未特殊说明可以使用同行亲属的资产证明，则默认照按个人为单位准备哦～
如未说明可以使用直系亲属的材料替代，则必须按照我们的要求供提本人名下的资产证明哦～
有越南多次往返的签证品产的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“越南”，点击搜索，查询下。
加拿大签证有效期最长为护照有效期前一天（以领馆签发为准），具体签证有效期您可以参考下您品产名称下方【签证有效期】。
新西兰探亲访友签证上海送签的可停留天数是1个月，任意18个月内留停时间不超过9个月（以领馆签发为准）；
北京送签的可留停天数是根据行程，以使馆签发为准；
广州和成都送签的可留停天数是1个月（以领馆签发为准）。
具体您查看下产品名称下方【可留停时间】。
韩国签证有加急办理签证的产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入家国，选择相应的韩国加急签证产品即可加急办理。
目前有白俄罗斯的签证产品哦，体具您可以点击旅游下方的签证，输入“白俄罗斯”，点击搜索，查询下哦。
目前有泰国签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的泰国签证产品可即办理。
济州直飞免签入境，如有韩国使馆拒签者录记，不保证能够进入济州，建议自行办理韩国个人旅游签证。
如因韩国拒签记录或韩国边防原因造成济州入境受阻，相应损失需自行担承。
如支持性文件不能提供，不会影响您的送签，但如果领馆抽查时您无法提供，则能可会影响您的签证结果。
建议您面试时尽量带携完整哦～
保险投保之后您以可登录到我的携程，点击下载保单的哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的证签，对其他持有非中国大陆护照客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【理受范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有滞留记录的，则认默可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
发家国达主要是加拿大，美国，日本，韩国，奥地利，比利时，丹麦，芬兰，法国，德国，爱尔兰，卢森堡，摩纳哥，荷兰，挪威，葡萄牙，西班牙，瑞典，瑞士，英国，澳大利亚，新西兰等。
（联合国认公的）
广州送签的柬埔寨签证是需要交提照片的哦～
具体您可以查看【签证材料】选择所属人群类型，其中有办理签证所需的有所材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需料材发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
有澳大利亚十年多次个人旅游签证产品的哦，具体您可以点击旅游下方的证签，输入“澳大利亚”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您付支费用的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【行出证明】里面的信息哦～
暂时没有重庆送签的泰国证签哦～
体具您可以点击旅游下方的签证，输入“泰国”，点击搜索，查询下。
护照一般是需要您到您户籍所在地的境入出管理处办理的哦～
具体建议您询咨下出入境管理处哈～
如办理签证，归国后仍在期效有内的临时身份证可作为普通身份提交哦。
另：目前一代证份身已不被领馆认可了哦。
议建您尽早给到我们签证材料哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，不同的签证产品可停留时间是同不的哦～
具体您可以参照产品称名下方【可停留时间】。
持中国大陆护照前往新加坡和马来西亚都是需要办理证签的哦～
您需要分别办理新加坡和马来西亚两个家国的签证哦～
新加坡证签一般是不需要面试的哦～
但是领馆在审查料资过程中，保留要求申请人前往领馆面试或补充材料的权利。
携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，对其他持有非中国大陆护照境出其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
如您需要将旧护照上仍在有效期内的证签转移到新护照上时，可办理签证转移。
请您查看网页上价格旁的价起说明，具体批注了每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用的哦～
如未说明可以使用替代材料，则默认要需按照我们的要求提供的呢～
可以参考我们的免签国家和区地链接。
阿联酋、巴林、东帝汶、韩国（济州岛）、格鲁吉亚、老挝、黎巴嫩、马尔代夫、缅甸、尼泊尔、斯里兰卡、泰国、土库曼斯坦、文莱、伊朗、印度尼西亚、约旦、越南、埃及、多哥、佛得角、几内亚比绍、加纳、科摩罗科特迪瓦、马达加斯加、马拉维、塞拉利昂、坦桑尼亚、乌干达、圭亚那、圣赫勒拿、斐济、帕劳、卢瓦图、瓦努阿图。
以上家国可以办理落地签，具体建议您询问下相关领馆或者出入境确认。
具体您可以参看下您证签产品页面下方的【签证材料】→【在职证明】，如无盖章说明，默认是需要盖公章的哦～
据根您的需要选择预订即可哦～
办理入台证必须要提供台湾行通证和个人签注才可以办理的哦～
台湾通行证以及签注是需要您前往境入出管理处自行去办理的哈～
建议您早尽办理通行证哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理围范】参考的哦～
如未特殊注明不受接有前科记录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
目前没有成都送签的韩国证签产品哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“韩国”，点击搜索，查询下。
中智证签（广州）匈牙利受理中心地址：广州市越秀区东风东路765-769号东宝大厦2层（由扶手电梯直上）；
具体您可以查看下签证产品页面下方【预订限制】明说哦～
14周岁以下儿童和80周岁（含）以上的申请人，如从未被拒签过，可请申该签证。
如不合符上面的条件，则需要办理面试的产品哦～
签证拒签是需要重新理办签证的哦～
每个签证都有应相的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要理办三个国家签证，可以根据您的要求先后办理签证。
入证台如需提供担保材料，则需要提供担保人的联系方式的哦，具体您可以点击签证产品页面下方[【签证材料]】说明哦～
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【职在证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
果如要求英文的，那就不能是中文的哦。
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为证保出签，建议您按照要求提供哦。
可以的哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后入输国家，选择相应的印度签证产品即可办理。
因新加坡领馆签证有效期可能为35天，为不影响你的程行，我们会在您出发日期前30天或回程日期前35天进行签证送签，具体签证有效期以领馆签发为准，如您在此期间需要使用护照，请提前告知您的订单处理人员。
建议您可以在出发前03天左右预订签证产品哦～
护照是本国公民在国外的身份证明，由国本政府颁发，可在户口所在地的出入境管理处办理。
签证是你要去的国家给你的入境许可，凭此证签可以进入该国。
签证一般可以在外国驻本国大使馆，领馆事申请。
办理澳洲和新西兰证签，同行关系证明不可以用户口簿代替，需要提供出生证明复印件或中英文亲属关系公证书。
泰国证签出签后您在签证有效期、往返次数和可停留天数内往返即可哦～
您可击点这里，查看照片具体要求哦～
需要满足我们的材料求要可以的呢～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注个每领馆收取的签证费用及我司的服务费用。
签证费用默认按照人个为单位的哦～
您是几位游出就预订几位哦～
办理日本多次签证，如果工资流水单没有“工资”字样，可以供提近12个月个人所得税纳税申报表或者税务局开具的近12个月的个人所得税税单。
具体信息以实际网上下方的【产资证明】里面的信息为准。
如果办理1次澳门注签，1次香港签注则可以进入澳门1次，香港1次，可以从香港进入澳门的哦～
具体建议您咨询下入出境管理处哦～
您可点击这里输入签证国家/地区后快速查询是否有您需要的签证产品类型哦，所需的材料、受理范围、理受时间产品页面中都有详细注明哦～
您可击点这里，查看照片具体要求哦～
合符我们的要求的照片才可以使用的哦～
首次去日本对入境口岸没有明确限制哦，日本三年次多签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）。
具体您可以点击到产品页面受理范围和预订制限查询的哦～
新加坡证签个人信息表中文填写即可哦～
具体个人信息表如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【个人信息表】一栏中明说哦～
您好，每个国家不同，所需材料也是有别区的，具体申请表是否需要您手写填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
目前有上海送签的泰国旅游签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的证签产品即可办理。
上海送签的美国签证面试地址是：上海市静安区南京西路1830号梅龙镇商厦。
具体您可以点击签证品产页面下方【其他注意事项】说明查看哦～
携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，对其他持有非中国大陆护照的客人出境其他国家否是需要签证，建议您咨询相关领馆。
港澳签注暂时仅接受上海和北京籍户的客人预订办理的哦～
其他地区的建议您具体询咨下出入境管理处哦～
您是几位人客需要办理签证，就预订几位客人哦～
婴儿也需要办理签证噢，以可按照学龄前儿童提交材料的哦～
宿雾属于菲律宾，持中国大陆因私照护前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的。
议建您在入台证过期之后再重新办理哦～
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处行自去办理的哈～
们我是不好代办的呢～
具体建议您咨询下出境入管理处哦～
菲律宾签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），出签之后您在签证有效期和可留停天数内往返即可哦～
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【证签有效期】说明哦～
如《归国报告书》遗失或未及时提交，提供护照首页、签证页及境入出章页的复印件或扫描件进行销签哦～
具体您可以点击签证产品页面下方【他其注意事项】说明查看哦～
具体您可以查看【签证料材】选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
上海送签新西兰签证的签证有效期是5年，不过超护照有效期（以领馆签发为准）；
北京送签的签证有效期是根据程行，以使馆签发为准；
广州送签的证签有效期是3个月/2年/5年（以领馆签发为准，最长不超过护照有效期）；
成都送签的证签有效期是2年（以领馆签发为准）。
体具签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】说明哦～
自2016年11月11日起，以色列对中国公民开放了10年多次往返有效签证，有持该签证的中国公民可在不超过护照有效期限内、10年内多次入境以色列，每次停留时间不超过90天。
原则上每位符合条件的中国民公都可以申请十年多次往返签证，但能否获得多年签证取决于以签证官的最终决定。
目前以色列无法理办落地签的哦～
目前有韩国加急证签产品哦。
具体您可以在我们页主选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的韩国加急签证产品即可加急办理。
是的哦，除了免签国家不需要签证，其他境外玩游每个人都是需要护照和签证的。
如您前往新西兰和澳大利亚则需要分别办理2个家国的签证哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证料材】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您供提的邮箱，请注意查收哦～
如未明说可以简化材料，则必须按照我们的要求提供材料哦～
办理美国签证，资产等材料为性持支文件，我司为您预约时可无需提交，但您面试时建议准备，以防签证官查看哦。
如果抽查到您有没准备，有可能会影响您的签证结果哦。
办理新加坡签证集体户口提供（二选一）：直至出发时仍在有效期内的派出所开具的籍户证明原件，或提供集体户口首页复印件及本人页原件（本人页原件出签后退还，户籍证明不退还）。
具体您可以点击到签证产品页面下方【证签材料】说明查看哦～
如可以使用配偶的资产证明我们料材中有说明的哦，未说明则不可以哦～
台湾通行证以及签注是要需您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是好不代办的呢～
具体建议您咨询下境入出管理处哦～
如签证材料写明去荷兰不需要提供此项料材，您去荷兰的话则不需要提供此项材料的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【行出证明】里面的说明，请根据我们的要求提供哦～
巴沙属于马来西亚，持有中国大陆护照前往马来西亚是需要办理马来西亚签证的哦～
如未说明以可简化材料，则默认都是需要提供的哦～
暂时没有马来西亚探亲访友签证产品的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“马来西亚”，点击搜索，再击点签证产品查询下。
时暂没有德国5年多次往返的探亲签证哦。
签证有效期是根据程行，以领馆签发为准的呢。
具体您可以点击旅游下方的证签，输入“德国”，点击搜索，再点击签证类型中的探亲访友，查询下。
吉隆坡、新山和马六甲都是于属马来西亚，您办理马来西亚签证即可哦～
体具建议您也可以咨询下领馆哦～
如您的效有多次韩国签证在旧护照上，可新旧护照携带一起使用，是否正常出入境取决于当地边防。
持有效期6个月以上通普护照赴缅可申请办理落地签证。
体具建议您咨询下领馆哈～
护照需要您前往出入境管理处办理的哦，具体办理长时建议您咨询下出入境管理处哦～
持有中国大陆护照前往菲律宾需要提前办理签证的哦，菲律宾暂时不支持签地落的哦～
有玻利维亚个人旅游签证产品的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“玻利维亚”，点击搜索，再击点签证类型中的个人旅游，查询下。
如果是从第三国（非中国陆大）入境越南，且入境口岸为河内内排国际机场、胡志明新山一国际机场、岘港国际机场之一，可以选择电子落地（口岸）签证。
需先从网上的签证务服机构付费申请，收到服务机构发来的准签信后，再入境。
入境后向移民局出示准信签、护照、照片及签证费，即可获取签证。
具体您可以击点旅游下方的签证，输入“越南”，点击搜索，再点击签证产品查询下。
新加坡签证可停留时间以入境时边防所盖章为准，具体您可以参照产品名称下方【可留停时间】说明哦～
存款证明是否有要求冻结，每个送签地和国家不同会有区别，具体建议您看查下您产品页面下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
如未明说冻结要求，则默认不需要冻结的哦～
升学期间一般要需提供毕业证和录取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【证签材料】显示哦～
如未说明可以免资产证明，则都是要需提供的哦～
台湾行通证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
们我是不好代办的呢～
入证台办理您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
合符我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理的哦～
如未明说可以使用直系亲属的材料替代，则必须按照我们的要求提供本人名下的资产证明哦～
体具金额建议您查看下资产证明要求哦～
如您处于升学期间，般一需要提供毕业证和录取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您看查下产品页面下方【签证材料】显示哦～
签证都是需要有证件来办理的，以所游游君建议您先办理好证件再预订产品哦。
护照/港澳通行证/台湾通行证我们是不代办的，要需您自行前往出入境管理局办理～
如未明说免资产证明，则默认都是需要提供的哦～
一般需要提供毕业证和录取通知书代替在校证明的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【签证材料】示显哦～
不同的签证产品使用范围是不同的哦，具体请您以品产中的【受理范围】和【其他注意事项】信息为准哦。
日本次多签证，首次回国后按要求提供销签材料即可，之后出行则无需销签。
具体您可以查看下证签产品【其他注意事项】显示哦～
伊朗签证广州送签的有加急办理证签的产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的伊朗加急签证产品即可加急办理。
苏梅岛属于泰国，办理泰国签证就以可的哦～
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，击点立即预定，按照系统提示提交订单即可。
不同地方送签地,证签有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未殊特注明不接受有行拘记录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
只要不属于该国免签国家的公民都需要理办签证，不分成人及儿童、婴儿，都需要办理签证的哦～
办理签证建议您是先认确好您的出行日期再预订签证产品。
泰国签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），出签之后您在证签有效期和可停留天数内往返即可哦～
办理泰国证签，需要3.
5的2寸白底彩照哦，北京送签需要近6个个月内拍摄的1张，成都送签的需要近3个月内拍摄的1张，广州和青岛送签的要需近6个月内拍摄的2张，上海送签的需要1张（无明确时间限制）。
支持性文件没有具体要求和固定模板的哦，您根据您的际实情况酌情准备哦～
拒签保险预订以后无法添加的，其他保险在出发期日前1个工作日可以添加。
您登录到“我的携程”，到找您的签证订单，点击“订单详情”→“修改订单”→“增加或者减少附加产品”即可。
操作之后会有员专联系您的哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外玩游儿童和成人都是需要护照和签证。
有持中国大陆护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的哦～
如次单签证未使用，需要前往原先办理签证的旅行社撤签后办理；
如已用使，则可以正常申请。
如多次签证已使用，也请往前原先办理签证的旅行社撤签后办理。
请您在您的签证效失后再申请签证。
护照有效期必须行程结束后至少还有6个月期效有。
具体建议您咨询下境入出管理处哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国陆大护照前往泰国是需要办理签证的哦～
泰国可以提前理办签证，也可以落地签的哦～
果如您提前办好了签证，则不需要再办理落地签的哦～
有的哦，体具您可以点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
上海地区周末收接签证材料，其他地区暂时不接收。
具体建议您预订之后可以联系下证签专员确认下哦～
新加坡的签证入境次数有多次，单次，体具以领馆签发为准哦。
签证申请表不可以涂改的哦，建议您新重填写哦～
办理护照，须要你本人到户口所在地县级以上的（县）局安公入出境管理部门办理，这是不能委托他人代办的，43个城市可以异地办理的。
一般需要身份证、照片并写填申请表，具体办理时长和办理材料建议您咨询下出入境管理处哦～
目前新加坡可以代办籍外客人的签证，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即，符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
同不地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未殊特注明不接受有刑事处罚记录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
韩国签证申请表如没有确定韩国地址和电话，建议您可以先填写预计的酒店址地和电话哦～
上海送签的订单，您首次未开具发票，在您行出之日起365天内可以补开发票。
其他地区自行出之日起90天内可以补开，如您要修改发票抬头也是一样的哦～
具体方式：您可以在您签证订单中申请开具发票，具体在您填写联系信息的下方发票选择【票发需要】提交订单就可以了哦～
同不地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们证签受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如不符合要求，则法无办理签证的哦～
目前我们携程是有马来西亚旅游签证的，您可点击里这，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
护照有效期在行程结束后少至还有6个月有效期才可以使用的哦～
学生在寒暑假期间，无法提供学校准假证明，可提供学生证复件印或学籍卡复印件办理北京送签的新加坡签证哦。
体具建议您查看下产品【签证材料】-【身份证明】查看下哦～
有持中国大陆护照前往韩国需要提前办理签证的哦，韩国暂时不支持落地签的哦～
签证申请表不可以涂改的哦，议建您重新打印填写哦～
伊朗个人旅游签证广州送签的有加急办理签证的产品哦，体具您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的伊朗加急签证产品即可加急办理。
中国大陆居民前往泰国是需要办理签证的哦，可凭有效护照提前理办泰国旅游签证，签证费用为230元人民币。
同时，无论是从国内直接出发，还是从第三国或地区到达泰国，中国民公均可凭至少还有6个月有效期的护照办理有效期为15天的落地签证。
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将除免外国游客的签证费用。
领馆受理日作工可能延长，请提前预留足够时间，以免影响出行。
了除免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往新加坡是需要护照，并办理签证的哦～
意大利证签申请表预订后由我司提供哦～
不需要您载下打印的哦～
具体您可以点击签证产品页面下方【签证材料】→【请申表格】说明哦～
目前我们仅办理巴基斯坦的商务签证哦，个人旅游签证暂时不办理，建议您具体咨询下其他旅行社者或领馆如何办理哦～
缅甸的证签有效期一般是3个月，以领馆实际签发为准哦。
具体您也以可查看下签证名称下方【签证有效期】参考的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下们我签证名称下方【受理范围】参考的哦～
合符我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如不满足，则法无办理签证的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体理受范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如无法满足，则不能理办签证的哦～
果如还是继续读书，是属于在校学生的哦～
般一需要提供毕业证和录取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您看查下产品页面下方【签证材料】显示哦～
不同方地送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有逾期逗留记录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以际实领馆或者移民署出签为准～
富国岛属于越南，只要不属于该国签免国家的公民都需要办理签证，持中国大陆护照前往越南是需要办理签证的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【理受范围】参考的哦～
如无法满足，则不能理办的哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前能只受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办持有非中国大陆护照的签证，对持有非中国大陆护照的客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
入台证目前广州送签的可以选择加急办理哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的证签，然后输入国家，选择相应的产品即可办理。
台湾证行通以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好办代的呢～
具体建议您咨询下出入境管理处是否以可异地办理哦～
同不地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，议建您按照要求提供哦。
持有效期6个月以上通普护照，可在马累国际机场申请落地签证。
落地签证有效期为03天，无需交纳任何费用的哦～
您好，日本申请表请您用黑色水笔按照样本手写中文填写，无需粘贴照片，您可以参考下产品页面下方【签证料材】→【签证申请表】一栏中参考哦～
办理个人游入台证，您需要具备满足返回大陆后仍有半年以上有效期的《大陆居民往来台湾通行证》，上面加注有有效的个人旅游G签注方能理办。
具体您可以看查下签证产品页面下方【签证材料】→【身份证明】说明哦～
斯里兰卡签证可停留时间具体以领馆发签为准的哦～
您以可点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的签证订单，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“修改地址”～
作操后专员会收到联系您的哈～
一般毕业升学期间可以提供业毕证书或者录取通知书替代在校证明，继续按照在校学生来提交材料～
具体建议您查看下产品【签证料材】查看下哦～
目前我们仅办理菲律宾的个人旅游签证哦，商务签证暂时不办理，建议您具体询咨下其他旅行社或者领馆如何办理哦～
根据2016年12月28日第591号行政令，凡是持有已经使用过并且还在有效期内的美国、澳大利亚、加拿大及英国的一年以上多次往返的签证或留居（签证或居留入境时有效期在一年以上）的中国公民，可以入境巴拿马。
体具建议您也可以咨询下领馆哦～
目前有加拿大签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的加拿大证签产品即可办理。
目前有希腊签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后入输国家，选择相应的希腊签证产品即可办理。
单签证产品的预订步骤为：选择产品（在携程旅游频道选择旅游下面的签证，后然输入国家，找到对应产品，查看产品详情。
）→始开预订（点击“开始预订”，选择出行日期））→填写信息（核对出行日期信息，正确填写联系人、申请人、发票、保险及配送信息。
确认订预条款。
）→点击下一步照按网页提示付款，然后会有短信提醒您支付成功并告知您材料的邮寄地址的哦。
您可以登录到“我的携程”击点全部订单，找到您的签证订单，点击“订单详情”进去之后有快递单号和物流信息可以查询的哦～
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，议建您按照要求提供哦。
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的均平出签率是99.
％8哦～
您可以电脑登录到“我的携程”，点击右上角全部订单，找到您的签证订单，点击“单订详情”进去之后，查看“附加产品”→“保险”然后选择右侧的“开具保险电子发票”即可查看下载保险电子发票的哦～
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，持中国大陆护照往前斯里兰卡需要办理签证的哦～
您好，绿色通道是指客人无需行自去递送签证，由旅行社代交的意思，审理的时间也会稍微快一些的哦～
目前新西兰有没绿色通道签证产品哦～
请您看查网页上价格旁的起价说明，具体批注了每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用的哦～
如您需要增加或者减少订单出游人，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的签证订单号，击点“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少出行人”～
作操后专员会收到联系您的哈～
一般没有影响，具体建议您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审毕完后，您可以以快递方式寄送材料到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或短信的方式回复您。
为了保证您能够顺利签办，请在规定时间内及时递交材料哦。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证称名下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有判刑纪录的，则认默可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您要需在有涉外公证资质的公证处去办理的哦，认证则是去当地外交部做的。
签证过程中如需办理公证或认证，目前您也可以选择在线公证认证线上业务快捷办理---传上材料即可申办，公证认证一站式服务，省时省力。
具体您可以点击这里，查询作操哦～
新加坡签证转移上海和北京送签的办理时长是收齐材料后需5个日作工，成都送签的收齐材料后需6个工作日，广州送签的收齐材料后需7个工作日。
具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证理受时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供考参，非法定承诺。
目前新加坡证签转移没有加急办理的服务哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的证签，然后输入国家，选择相应的产品办理。
具体您可以看下我们签证名称下方【受理范围】考参的哦～
资产证明冻结是领馆规定,客人出行期间无法使用该笔钱款,一般是需要客人结冻到归国之后,具体您可以看下产品页面【签证材料】→【资产证明】是否对存款有冻结要求。
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证用费。
领馆受理工作日可能延长，请前提预留足够时间，以免影响出行。
请您查看网页上价格旁的起价说明，体具批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用。
目前有旅游签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的证签，然后输入国家，选择相应的旅游签证产品即可办理。
越南签证的生效日期即是旅客所填写的计划入境日期，如提前开离中国边境，边防将不放行；
申请人必须在签证有效期内往返，若申请人延期逗留，越南边防有可能在申请人的护照上记登不良出入境记录。
建议您确定行程之后再订预办理签证哦～
您以可点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的签证订单，点击“订单详情”进去之后，点击“保险”然后选择“查看/下载保单”即可查看的哦～
如您的英国签证是两年多次有效期，可在有效期内多次出行，每次停留的时间以入境时移民局盖章为准，无需次再办理。
如果您的签证已经过期，则要需重新办理签证哦～
读小学之前是于属学龄前儿童的哦。
经已在读小学了则属于在校学生的哦～
体具您可以点击签证产品页面下方查看的哦～
目前有马达加斯加证签产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后入输国家，选择相应的签证产品即可办理。
概括的说，签证是一个国家的出入境管理机构（例如移民局或其驻外使领馆），对外国公民表示批准入境所签发的一种件文。
所以，界世上一些国家通常也颁发代替护照的通行证件。
目前携程签证产品（除新加坡）目前能只受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，对其他持有非中国大陆护照的客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
目前有加拿大访亲探友签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，后然输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
分开预订没有关系的哦，不响影签证办理的哦～
目前有日本商务签证品产哦。
体具您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的日本商务签证产品即可办理。
持有俄罗斯护照，长期居住、工作地为中国大陆的申请人可以办理新加坡层次一国家民公签证产品的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择应相的签证产品即可办理。
暂时我们没有缅甸子电签证产品，建议您咨询下其他旅行社或者领馆如何办理哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不要需提供哦～
下单后们我会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您证签产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的理受时间信息仅供参考，非法定承诺。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的，持中国陆大护照前往泰国是需要办理泰国签证的哦～
人个信息表一般都是需要您单面打印的,具体以您【签证材料】中个人信息表注明的为准，如未特别注明则都需您单面打印哦～
护照一般是需要您到您户籍所在地的出入境理管处办理的，无法代办的哦～
具体建议您咨询下出入境管处理哈～
目前有阿根廷游旅签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入家国，选择相应的签证产品即可办理。
目前以色列有没多次往返的签证哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品后具体查询下哦～
目前有埃及证签产品哦。
具体您可以在我们主页选择游旅下面的签证，然后输入国家，选择相应的埃及签证产品即可办理。
新山、仙本那、吉隆坡都是属于马来西亚的哦，理办马来西亚签证即可哦～
时暂我们没有泰国过境签证产品，建议您咨询下其他旅行社或者领馆如何办理哦～
同不的签证材料填写要求是不同的，具体请您参考下页面下方签证材料里面的内容确认哦～
目前有日本化简材料的签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，择选相应的日本签证产品即可办理。
办理签证都是要需护照的哦～
办理入台证需要提供通行证、注签的哦～
儿童和人成都是需要的哦～
如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求供提哦。
目前有印度商务签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，后然输入国家，找到对应产品后具体查询下哦～
果如您预订的是非申根国家的产品，是要办理每个国家的签证哦，具体您可以看下产品页面上的【签证/签注】须知，会有详细信息披露哒。
目前团队游中的机票是有没包含保险的。
若您需要可以到场机购买或者选择我们旅游度假保险，其中是包含您全程旅游的保险。
此类证件我们是不代办的，需要您自行携带身份证和户口本原件到户籍所在地的出入境管理局办理，办理时长一般为01个工作日。
小游在此议建您先咨询一下当地出入境管理局办理程序哦～
亲果如不成团的话，届时会给您推荐后续的班期或者其他成团产品的哦，不满意，可以给您全额退款的。
在不减少景点的前提下，导游可根据天气、行程和交通等实际情况并征得客人同意后临时调整景点的览游顺序。
如遇天气原因或其他任何不可抗力因素，导致程行未能正常进行，后续退费事宜会有专员跟进处理的。
韩国的店酒、餐厅、咖啡厅基本都会有免费的无线网。
若想要时时能上无网线还可以租赁移动路由器。
们我携程也是有提供租赁服务，或者到了当地机场也有租赁点。
都是在机场拿取和退还，另外赁租时还需要先交一定数额押金。
比对不同的团队游产品操作如下：在旅游首页上选择您的出发城市，输入目的地点击搜索后，在团队游产品标题右侧都会显示“+对比”按钮，点击此按钮后页面下方会显示对比栏，选择好2-3条不同线路后点击对比栏中的“开始对比”按钮，系统会根据您的选择，对不同线路进行多方面的对比哦～
若您预订的打包产品中包含的证签被拒签（打包产品具体指：自由行、团队游、半自助、私家团4类旅游度假产品。
），可以享受我们的特殊原因退订保障，具体您以可点击【转接人工服务】咨询。
若您预订的是单签证产品，拒签后法无退款，如您购买了拒签保险，保险公司会有一定金额赔偿。
一般产品预订须知中若没有最低成团数人要求的，可正常成团出行；
若有最低成团人数要求的，如未到达最低成团人数，携程将在出发前7天通知不成团，未通知的视为成团。
如不成团，携程会为您推荐其他出发班期或更换其他同类产品（相关损失或差价由携程承担），如您不受接上述方案，携程将全额退还您支付的费用。
具体以实际选择产品中订预须知信息为准哦～
团队游的票发明细一般可以开旅游服务费、签证费、机票+酒店和服务费等，发票的明细只能按照我们网页后续页面显示的选项为准，其他内容无法安排，还请您见谅～
携程开具的团队游发票一般可作为报销凭证，具体以您单位息信为准～
按照您支付时选择的支付方式退还，如比信用卡退款还是退还至您支付信用卡中。
您在预订团队游时需要填写支付信息，提交订单且产品确认后，订单保留24小时，如您不支付全款，过时将消取订单。
小游建议亲品产资源确认后尽快支付订单哦～
收到您的材料后们我会进行预审，如果发现有问题会及时联系您～
请心放呢～
小游建议您若没有殊特情况，尽量前往我司参加出团说明会。
若您法无参加，在出发前1周内我们会发送给您出团说明书，请仔细阅读出团说明书内容哦～
惠优活动信息产品中都会写明的呢～
有没写明的话就说明该产品没有特别促销哦～
团队游产品的行程都是们我精心设计的，售卖的价格也是最优惠的，一分价钱一分货，路过就是错过哟～
办理好护照后，您可以预订队团游产品。
并且您需要根据前往的国家办理相应的签证，如符合产品内证签要求，我们可以帮您代办签证哦～
护照和签证都办理好之后，方可利顺出境游玩哦～
国内各大市超、五金商店、机场抑或是在首尔仁川机场内都有购买此类转换插头。
如向酒店借用，请退房时必务当面退还。
消费券不可以用于抵扣办理入台证的用费哦～
一般建议您国内程行提前90分钟到达机场，海外行程提前120分钟到达机场。
若是海外团队游在您发出前会给您一份出团说明书，其中会有集合时间地点，届时您按时到达即可。
团队游订单如需退订保险，请在保单生效前联系携程预订员办理，退订后相应的行程风险就要由您个人来担承咯～
保单生效期日请在订单【附加产品】中点击相关保险名称查看。
国内行程出发前一天最晚02：00前会有导游的电话或短息联系您，若未收到请致电10106666
因网络更新有一定延迟，若您提交了团队游单订且支付成功，届时会有确认短信到您留的联系手机上的，请注意查收。
般一您提交成功看到订单号就表示您有提交上订单。
若临近发出还未收到，您可在工作时间内咨询携程人工客服，我们会为您热情解答的哦～
联系人信息可以填写出行人也以可填写预订人，总之要让游游能够联系上哦～
去台湾旅行，您需持中华人民共和国公安部出入境管理局签发的《大陆居民往来台湾通行证》及签注（自行办理）和“中华民国内政部警政署入出境管理局”核发的《中华民国台湾地区入境许可证》（即入台证，需行旅社代办），两证缺一不可。
您先选择您的出发日期，如果您无法选择出发日期，日期显示为【灰色】说明未开放相关名额或者已经售完，议建您考虑其他出发日期或更换其他团队游产品哦～
团队游产品中的不同优惠无法同时受享的哦～
具体以您品产优惠信息条款为准哦～
1、送礼给台湾人，要注意不要送扇子、伞、粽子、剪刀和毛巾，这些物体都有一种别离、断绝来往的负面意思；
2、台湾几乎所有的公共场所都禁烟，请勿烟吸；
3、台湾的铁地和公交都是不允许饮食的。
公共交通上的“博爱座”，即老弱残病孕专座，就算空着，也尽量不去坐，让给有需要的人。
想找团队游订单专员，您可在工作时间8:00-22:00内咨询程携人工客服，我们会了解您的需求帮您通知订单专员的哦～
您预订产品后会收到材料明细以及给予方式，按提示提供可即
外籍人士的签证们我是无法代办的哦，具体办理事宜，请您咨询相关领馆。
籍外人士的中国籍配偶，需要办理签证的，我司可以代办哦。
们我团队游产品的售卖价格实时更新的哦～
如您有需要建议您尽早预订，产品都是公开售卖，名额有限，售完止为的呢～
团队游产品的格价会根据您所选择的出发日期、出行人数、入住酒店房型、交通以及附加服务的不同而有所差别，最终以您提交订单后专员确认的价格为准的哦～
订单成功收款后，产品价格的变动都不会影响您的单订～
如您的材料齐全，们我会以短信方式通知您已收到材料；
若您的材料不齐全，我们会电话通知您材料已收到及需要增补材料宜事～
台湾使用两脚扁头插座，和大陆无异，器电可以直接使用。
请出行前查检自带电器是否符合标准，以免造成不便。
携程网官上预订，若在跟团游产品搜索页面，每个产品下方都会写明供应商的哦～
若在产品详情页面，价格下方也会明注供应商信息～
【携程国旅】就是我们自营品产，其他的都是代理产品～
】就能看查到供应商咯～
若在品产详情页面，产品标题上方会显示供应商名称～
心放哦～
携程作为一家资深的旅游企业，直一以来都受到广大新老顾客的支持和信赖。
如果您还没有预订过我们携程的团队游产品，妨不试一下，相信下一次您会毫不犹豫的继续选择携程～
有持中国护照可以在香港入境的哦～
但您必需持有前往其他国家或地区的有效入境件证及提供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票。
在团队游预订页面最下方，即可填写您的殊特需求哦～
们我会根据您填写的内容尽量协调，届时以订单专员确认为准～
还请您谅见～
户客端首页点击右下角【我的→全部订单】进入订单列表，点击上方【全部订单▼】，即可根据订单类型查找订单；
点击右上方【查找】，可照按订单状态或订单号进行相应订单的查询。
泰国移民局规定，入境泰国须携带现金不少于2万泰铢（或等值外币，折合人民币约4000元），银行信用卡等无效，入境时可能会被查抽哦，现金不足额者将被拒入境。
队团游费用一般包含往返的交通、住宿、餐食及导游服务费等，行程是我们固定安排好的，不能擅自离团哦～
半自助游是团队游的一种，用费包含同团队游，但行程中有1-2天自由活动时间，您可自行安排的哟～
若您不使用团队游回程机票/车票，般一费用是不退还的哦～
小游建议亲确定好出行日期及天数，选择合适的产品后再订预哦～
如果申请人本人到领馆办理签证，领馆是不需要收取担保金的，但是个人申请的签证材料相对旅行社代办较复杂，如果您是委托旅行社办理个人签证，代办单位是需要承担领馆赋予的相应责任的，所以作为制约客人出境的行为，代办旅行社会按照不同程度向人客收取担保金。
最划算的换钱方式是拿人民币去韩国当地的换钱所换钱，当然，在国内是还要少量换些，用以最初的交通伙食费用。
首尔多很地方都有合法的换钱所，其中首推明洞。
在明洞的街上会看到标有"两替"的换钱所，交易前可以确认好每一家的率汇，然后从中选择最合算的进行交易，并且不会再单独收取手续费。
进入携程微信公众帐号，点击下方【微务服→订单服务】选择【全部订单→旅游订单】，您可直接选择页面提示的修改内容或进入订单详情进行修改哦～
一般团队游产品若供提导游服务，费用中都已包含导游的服务费，在当地不要求支付导游小费。
在当地受接各种服务是否支付小费，您可自行斟酌。
但如印尼、泰国等为小费制国家，接受种各服务一般都要支付小费。
建议按照际国惯例，对于服务人员适当支付小费以资鼓励。
欢迎亲点击显示的文字快速询查预订旅游线路哦～
同不出发日期的价格可能有所差异，具体您可在选定产品后，点击日历上的日期查看价格哦～
旅游相关保险是要需您自行购买的哦～
若您有趣兴参加团队游自费项目，您可以看下产品附加选项中是否有添加自费选项，没有的话，您可以到当地后直接现付给导游，导游会根据参加人数给予报价。
团队游网上披露的航班时间只能做一个参考，具体要以出团通知书为准，出团通知一般在您发出前2天发送至您的邮箱，请注意查收。
或者您也可以登陆“我的携程”在该度假订单内看查。
在您保确出入境没问题的前提下，持有个人旅游入台证是可以参加团队游产品的～
在预订时，您可在写填旅客信息页面下方【更多需要】栏备注一下哦～
国内酒店：凭携程旅游度假品产确认单和有效身份证件办理入住。
届时您到酒店前台出示凭证告知携程预订，工作人员就会帮您理办入住。
国内产品般一提前30天左右上线，国内短途产品一般至少需要提前1-2天预订并付款，国内长途一般至少需要提前3个工作日预订并付款；
海外团队产品一般提前90天左右上线，提前预订天数可据根签证受理时长而定，在【重大节假日】或【黄金周】及其它旅游旺季，为确保亲的出行，建议亲尽量提早提交订单并付款以确保预订成功哦。
您可以登录网页版【我的携程→旅游订单】，点击您要约预配送的【订单号】，在订单详情页面下方点【预约配送】根据页面提示操作就行咯～
若没有此按钮，您可以在线或来电系联您的订单专员帮您预约一下哦～
谢感您的预订呢～
团队游产品中，若机票是可以自行选择的话，在择选好日期人数后点击机票后方的【选择其他航班】按照您的喜好自由组合即可。
若是固定配搭好的航班或是在行程中显示参考航班的话，您就无法自行选择航班时间了～
请您解谅呢～
如果您提交的团队游订单在预订时是可自选航班的，您可以在线（8：00-22：00）或来电告知我处，们我会为您通知订单专员您需要更改机票的需求，最终是否能更改机票以及相关费用以订单专员回复为准哦～
如您提交的团队游订单机票是只有参考航班的，则代表无法自己选择，是我们统一安排的，具体航班是在出行前2-1天有出团通知书给到您的哦，无发更改的呢～
团队游品产，2人出行，如果想一人一间房，在酒店不可选择的情况下，您需要补两份单房差哦。
行走时要留意路上的祭祀用品，万千不可踩踏。
当地人经常把祭品摆放在门口，街头有些我们看来很普通的事物如树木也被当作神灵祭祀，所以街边也经常摆放着祭祀品用。
程携的产品都不会强制购物的哦
2岁周以上儿童是有座位的哦，2周岁以下婴儿无座位的。
国内行程导游和车辆信息均是提前一才天调配完成哦
如您对间房有特殊要求，预订时，在填写旅客信息页面下方的【更多需求】一栏写明，我处会通知到酒店尽量安排，是否能安排以您到酒店前台确认为准，若届时无法安排，还请您谅解呢～
钻级是程携为全面提升客户体验而倾力打造的跟团游等级标准。
从2钻至7钻，每一等级都对团队数人、住宿、交通、餐食等做了明确规定。
团队游产品都是固定模式打包售卖的，如果只需票机和酒店，建议您可以预订携程【自由行】产品。
建议您先看查产品网页上的【预订限制】，是否有限制儿童不可以按照成人提交，如果没有限制，代理产品儿童均可以按照成人预订，携程自营的巴士产品也是可以的，但儿童按照成人预订后，后续若有儿童优惠，是无法再享受的哦～
其他产品如需儿童按照成人预订，要需联系人工客服核实确认哦。
如您预订的是我们携程自营的团队游产品，建议您选择自助上传签证材料，您上传之后我们以可先给您审核材料，便于您补充修改后再给我们发送实物材料哦～
如果是代理的团队游产品届时我们的相关签证专会员联系您寄送材料的哦～
年每9月至11月，天气晴朗凉爽，最适合到台湾旅游；
要需注意6-9月是台湾的夏季，气候炎热多雨；
79-月是台风多发季，也是台湾自然灾害的多发时段，若非必要不建议此段时间出行；
避开以上月份，其他时间前往台湾也是错不的选择，因为即使是1、2月份，台湾也不会非常寒冷，平均气温15度左右；
如果喜欢音乐的旅游者，以可选择3、4月份去台湾，届时会有春浪和春呐音乐节举行。
我们都是品产固定模式打包销售的，不能更改去程的出发城市或返程的目的地哦，敬请谅解～
涉及机票或火车票的产品是实名制的，若出行人名姓有误或更改出行人，需要承担取消原订单可能产生的损失并重新预订。
短途巴士产品并非实名制，如没有购买保险等需要实名认证产品的话,一般换人出行或字名有误并无影响。
产品中的保险为实名制，若有需要，建议最晚在出发前一天12：00前系联我们人工客服退保重新预订。
若您看中的品产在选择人数时，最小值是从２开始的；
或者在产品下方的预订须知内写明至少２人起订，那就说明该品产暂时不接受单人报名哦～
您以可搜索一下其他团队游产品呢～
我司网上的团队游产品种类繁多，游游君相信您一定能到找一条符合要求的团队游线路。
议建您提前一天入住集合地点附近的酒店，以免赶不上次日的团队游行程哦，如果您在异地不方便提前到达，只能建议您更换其他行程出发咯，否则会影响到同团的其他客人出行呢。
请您解谅。
团队游发票日期即开票期日哦～
若您在预订时选择【要需发票】，您的发票将于返程后5个工作日内开具并邮寄给您，请注意查收。
团队游是否有接送机/火车站，以品产行程及费用包含内信息为准哦～
若您择选现金支付，您可自行到我们公司来付款，如您的地址在我们配送范围内的话，我们也可以上门收款，具体以您提交订单后专员确认为准哦～
建议您出发前在境内提前换好当地货币，般一汇率较为划算。
您在预定团队游时如提供了正确的姓名、证件号、出生日期及性别，订单款付后即为您投保，您可以登陆“我的携程”在该度假订单附加产品内查看保单号及电子保单。
短途游出行的座位般一都是以订单提交的先后顺序来安排巴士座位号的哦。
如果途中有生发此类似情况，请务必及时和我们取得联系，我们会为您紧急处理，并给您一个满意的处理结果哦～
团队游产品分笔支付的拆分支付笔数不得大于行出成人数，且第一笔支付金额不小于总金额的40%。
若您出行人数为1，则需要支付订单全额，不能分笔支付，具体以产品支付页面息信为准。
在支付页面，若支持分笔支付会在支付方式上方有『分笔支付』勾选项，您择选即可。
般一在收到归国报告书后我们会以短信的方式通知您的哦～
快递收到的间时会因城市不同而不同，若您还未收到短信可能是快递延时了，还请您耐心等待呢～
微信上查队团游很简单哦～
进入携程微信公众帐号，在话对框中输入【旅游】，根据提示点击，选择【旅游→跟团游】后选择您的出发地和目的地，就能查看相关产品咯～
紧赶试试吧～
国内短途游的车牌号、座位号以及导游联系式方一般在出行前一天18：00点前后以短信形式通知，敬请留意；
如您在出行前一天19：00尚未收到短信，请在工作时间内咨询携程人工客服，们我会帮您尽快通知专员核实的哦～
如不用享团队游行程中的餐食，视为自动放弃，费用不退。
具体可单订提交后，与订单专员确认为准。
一般团队游里面包含的门票都是已经优惠的团队票了，但具体的产品优惠幅度不同，关于特殊人群（学生、老人、教师、军官等）是否有惠优还需要根据产品预订限制为准。
小游建议您预订时可以在订单备注下，出行时携带好关相证件，到景区后在导游购票之前出示，有优惠的话导游会退还您差价的哦～
体具以产品限制为准呢～
团队游提交后我们会帮您认确好位置和出行信息的，导游/领队最晚会在出发前一天联系您，请您放心～
建议您保持手机畅通，如果晚上21：00还没有联系您的话，您也可以通过在线服客或者是电话联系携程哦～
您的单订何时可成交需要看专员的操作进度的哦。
有些订单要等客人回程后才会示显成交的，但是不影响您出行的，请您放心呢～
除了大部分高档旅馆和饭店会在单账中增加10%的服务费外，还有其他一些地方可能需要支付小费。
当然，这些不算是必须，更多的是一种仪礼。
另外，在给小费的候时，不要给硬币，因为硬币是给乞丐的。
要注意的是给费小最少要给20铢。
团队游产品中的机票是无法提前选座的，要需您当天机场办理登机时自行选择的哦。
导游、司机可能会根据天气、交通等情况，对您的行程进行适当调整（如调整景点游览顺序等），以确保程行顺利进行～
您预订的团队游产品机票和酒店是打包在一起售销的哦～
不能单独取消机票或店酒，请您见谅呢～
感谢您的持支～
团队游自费项目价格一般包含车费、导游司机服务费或加班超时费、门票（如果有）等，所以会比单票门价格高，具体以产品页面信息为准。
部分产品页会面显示【去砍价】活动按钮，点击后可以看到具体的活动细则。
分享砍价面页链接到朋友圈。
朋友通过点击您的分享为您砍价，然后您在发起砍价84小时内提交订单，在优惠处选择砍价优惠选项，以砍后的价格提交订单哦。
跟团游去台湾算境出哦～
您可点击这里进入度假订单面页快速查询团队游订单哦～
团队游中的附加费为单房差，签证自理等附加选项的用费总和。
最终以单订详情页显示的为准哦～
于由团队游中的酒店费用是预先支付的，所以如果您没有入住，酒店当天也是会为您保留房间，费用是不能退的哦。
若在预订团队游产品时，页面提示成人/童儿人数大于预订数，则说明您可能在输入人数时错误。
您可以查看下，2-21周岁按照儿童提交人数，超过12周岁就按照成人提交人数。
上海出发的海外团队游产品无需署签纸质合同。
由于上海旅委倡导绿色无纸质化旅游合同，您付款成功后，旅委会给发您短信代码，您可登录旅委网站查看合同详情哦～
其他地区出发的海外团队游产品，在款付成功之后我处专员会将旅游合同快递给您的哦～
体具提交订单后可以直接咨询订单专员哦～
队团游发票遗失是不能补开的，我们可以帮您协商，为您提供已开发票的红联复印单并加盖财务章，具体以订单专员回复为准～
若产品可以让您自行选择航班的话，就照按您选择的时间起飞。
若产品中明写是参考航班或参考火车班次，最终的起飞和发车时间专员会提前1天以短信、邮件或电话形式通知您的哦～
请您持保手机畅通，感谢您的谅解～
持有中国大陆护照的游客可请申免签证进入韩国济州岛30天（需直达），注意这里的“可”表可能性，不代表明文规定。
最后的结果取决于入境审查时检官察的判断。
您预订的团队游是否需要办理韩国签证可参考产品详情页面下方的【签证/签注】栏息信哦～
携程致力于向客户提供放心的务服，放心的价格。
所有团队游产品均无强制购物，聘请的都是专有业资质的导游或领队等服务人员，放心有保障。
携程目前已过通透明团、特殊原因退订保障、自然灾害保障金、旅游预警机制、应急援助体系、一站式旅游保险6重保障服务，形成了完整的客户权益保障和关怀机制。
（注：商售零产品不适用6重服务保障）。
境外团队游行程，视您的签证情况，请您先确认一下您转机国家或地区的签证和出入境规则，免以耽误您的行程。
团队游产品是打包在一起售销的，价格是产品【费用包含】的总和，没有单独报价的呢～
还请您解谅～
最终以提交订单的额金为准哦～
韩国总体消费水平比国内一般大市城要高。
住宿、吃饭、当地的品食及水果特产相对较贵。
一杯星巴克3，000韩元，折合人民币17元右左；
）以上仅供参考，具体以当地价售为准哦～
春秋两季最宜往前济州岛。
济州岛的春季是4月初至6月中旬，夏季是6月下旬至9月上旬，9月中旬至11月上旬是秋季，这之后济州岛入进四季中时间拖得最长的冬季。
春天，樱花和油菜花开得遍山漫野都是，秋天，则全岛都掩映在美不胜收的红枫中。
济州岛的夏季多风台，冬季的海风很强烈，建议避开这两个季节前往。
队团游一般是建议您确认好行程再做预订的哦。
若届时您预订支付成功后需要取消更改请尽早联系我处单订专员核实是否有损失费用后会回复和您确认的。
出行后就无法对订单更改，请亲晓知哦，谢谢。
在跟团游搜索页面，点击左上角【**站】，您可以在搜索框输入出发地汉字或首字母拼音行进查询；
也可直接点击下拉框显示的点站进行查询哦～
国内队团游产品没有出团说明会。
海外队团游产品出团说明会通常在出发前一周内召开，具体时间以订单专员通知为准哦～
团队游的配送师傅都是根据客人地址一一送配，我们会争取在指定时间内到达，但由于路况、天气等因素无法预估，希望您预留出一些时间等待，请您谅解。
护照和签证无法同时办理，签证都是要需护照才能办理的呢，护照办理一般需要10个工作日左右。
请您先前往户籍所在地的出入境管理处办好照护，再来办理签证的哦。
符合受理范围和能提供相关签证材料就可以代办，然后选择您的出发日期、出行人数，击点立即预定，按照系统提示提交订单即可,之后会尽快有工作人员和您确认联系的哦～
网页上标注的【已成团】代表已经达到成团人数，只要网上有日期，仍然可以预订，是不影响产品继续售卖的呢，订预付款成功就是直接成团咯。
若您选择银行专享活动的团队游，您可以看下预订限制，若没有写卡持人出行，可以使用他人的信用卡支付。
若限制需要持卡人行出那出行人中必须要有持卡人。
选择其他产品可以使用别人的信用卡支付，您有卡用信相关信息即可。
取消失损根据每个产品的设置都不同的哦，您购买的时候可以选择无理由取消险，最大程度上减少损失哦
团队游产品儿童默认不占床位，若1大1小出行要需入住一间房，儿童需要补一份单房差。
单签证产品中的入台证是由我代司办，如申请成功后将由我司配送给您或您前往我司领取入台证。
体具以订单专员确认为准哦～
我们的团队游品产都可以网上直接预订。
体具价格以最终提交订单时页面显示为准；
点击开始预订，以可选择到日期一步步提交订单就表示可以预订。
您若有要需的话建议您确认好尽早提交订单。
若您在预订团队游订单过程中在【是否需要发票】一栏选择需要票发，届时工作人员会根据您在页面上录入的信息给您的。
若您已提交订单，且在预订时未录入需要发票的信息，您可直接登录【我的携程→度假订单】，查到您这张订单，点击订单号右下方【修改→修改发票】按钮，根据面页提示操作后点击【保存修改】即可。
您可点击这里入进度假订单页面快速查询订单哦～
若您预订的账户中有符合该产品要求的优惠券，在团队游预订页面【优惠券】一栏内会示显，您选择优惠后系统会自动扣除相应金额。
由于签证的受理时间与您的证行通签发地和送签地不同而不同。
具体您可以参考我们产品中【签证/签注】的理受时间。
一般一份寄回我们公司，一份您自行底留就行咯～
如需收藏团队游线路，可在产品详情页面右侧栏边，点击【收藏订阅】即可～
团队游产品是要需全额支付的。
您以可自行编辑一个抬头信纸，然后编辑信息打印出来后再盖上章。
团队游票发金额不超过您订单实际支付的金额，且不包含使用礼品卡或优惠券的部分。
一般都是要需支付押金的。
具体押金金额情况是需要您到店酒后,以酒店前台告知为准。
常通酒店都可以接受现金或者信用卡预授权。
由于团队游提供的是优惠的打包产品，机票政策是仅针对中国大陆居民，所以非中国陆大居民预订，携程会收取相应的附加费用。
团队游产品，您可以查看产品【签证/签注】这栏，中其有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
订单提交后，您的单订专员也会联系您确认所需提供的材料信息。
我们网上批露所需材料均是领馆要求提供的，如个别材料无法提供将会影响您的出签率，请尽可能备准齐全所有材料。
我们团队游产品的报价是按照2成人入住1间房计算的价格，且一般安排的是2个位床的标准间。
如您的订单出行人数为奇数时，请在加附产品中资源选择页选择单房差可选项，需要您补足另外一个床位的费用。
您也以可选择与其他人拼房，若最终无法拼房则再补足单房差。
具体信息请查看产品预订须知中的款条哦～
您可以直接登录【我的携程→游旅订单】，查找到这个订单，点击【订单号】进入订单详情，在产品标题下方点击【产品确认单】即可查看哦～
如需查询，请击点这里进入度假订单页面。
若您的设备连接了打印机功能，直接打印可即。
您也可以过通我们给您订单联系人邮箱内发送的【产品确认单】文档，直接进行打印。
若您在预订团队游的时候选择需要发票，您的发票将于程返后5个工作日内开具并邮寄给您哦～
请您心耐等待哦～
我处只能具开增值税普通发票哦
国外一般都是有小费的习惯的，在您出行时我们会有专业的领队或者导游给您讲解当地的费小金额的
一般当地团参产品是不包含往返大交通费用的呢～
前往目的地及返回的费用都要需您自理～
具体请参考产品情详【费用】中的信息～
如果团队游行程中排安自由活动时间，您可在规定的时间内自行安排游玩。
果如行程中没有安排自由活动，您就需要根据行程安排整团出行，不能擅自离团哦～
小游议建您可以选择半自助游产品，行程中会安排1-2天自由活动时间哦～
体具以实际行程安排为准～
多人预定分开下单，如果产品没有特殊数人限制，是可以安排在一个团内。
但是您需要预订时，在填写旅客信息页面的【更多求需】里备注清楚关联订单号哦。
您也可以在提交订单后，进入【我的携程】——【旅游度假订单】中置设同行人订单输入相关的订单号即可。
我们的团队游产品都是需要提前预订全额预付的，无法安排当天行出的线路，请亲谅解哦，谢谢亲。
国内团队游产品，若产品预订须知内未披露有成团人数要求的，默认预订即可行出。
之反则一般会在您出行前7天内通知是否成团。
海外团队游产品，若产品日表历上显示“已成团”字样，说明该出行日期已经成团，反之则出发前30天如您未收到成团通知，携程会短信询问您是否愿意等待，如您继续等待，携程最晚会在产品截止收材料的下一个工作日或外网披露时间节点通知您是否成团。
海外团队游品产限制若未注明自备签证不接受一般都是可以的，个签可以参加跟团游但要保证您的出入境没有问题哦~
团队游产品无法购买航空延误险，建议您可以前往机场柜台购买或致电航空司公购买事宜哦。
若团队游发票金额与际实不符，您可在工作时间内（8：00-22：00）咨询携程人工客服或拨打24小时服务热线10106666进行咨询哦。
您可登录【我的携程→旅游订单】找到您的团队游单订号，点击【更多→修改联系人】或进入订单详情页面自行更改邮箱地址即可～
点击这里速快进入【旅游度假订单】列表页。
团队游日历表上写了“充足”表示这个日期可以订预的名额较多，资源充足，可以放心预订哦～
由于网上产品公开售卖，售完止为，走过路过不要错过啦～
团队游行程中的“桌餐”一般是10人左右以围桌形式餐用，餐食是固定安排好的～
境内长线团队游产品，只要产品编号一样，出发日期一致，且对团队人数没有具体限制要求的，一般情况下，不同出发城市是可以安排在一个团队的，具体您可以在提交订单时在【更多求需】栏中备注关联单号，我们会尽量安排哦。
境外团队游产品，一般都是同一出发城市才默认为同一个团队，无法不同出发市城合并组团的哦。
团队游订单已确认且支付成功的情况下，我们会把产品确认单送发到您预留的邮箱内，请您注意查收哦～
很抱歉，团队游为打包产品定固模式，无法更换的。
如果您要更换回程交通，等于是放弃打包产品中的交通工具，一般默认为自动放弃，用费不退的。
如果您是要放弃去程交通工具，是否能放弃还需进一步核实，部分产品放弃了去程交通，程回也无法使用的。
议建您看下是否有合适的当地游产品，只包含当地行程，不包含往返大交通哦。
团队游单订退款周期一般需要2-4周，退款周期会因您预订的产品、选择的支付方式以及银行卡所属的银行不同而有所差异。
若您的单订处于退款中，可在【我的携程→度假订单】中，点击【订单号】进入订单详情页面就可以查看到退款周期哦～
国内团队游产品的旅游协议一般都是电子本版的哦～
会直接发到您箱邮，您直接点击邮件内的链接即可确认～
国内队团游可以使用身份证或护照出行；
境外队团游只认可护照，身份证只能在国内通行。
前往港澳台则要需港澳通行证或台湾通行证。
为了贯彻绿色环保这一主题，团队游订单提交且付款成功后，会有电子版的合同直接上传到委旅官网，届时您凭合同号和手机收到的验证码可以登录查看。
一般情况下，下雨是不会取消行程的，除非出现地质灾害或超级大暴雨，经已导致车辆无法前往或者航班取消这种情况下才可能通知取消，否则没有接到我处通知，都是需要正常出行的哦。
只要您按照我司网上要求提交真实有效的签证材料，出率签高达99.
%8哦～
如果您预订团队游产品并由我司代办签证，领馆拒签后，您可以享受我司6重游旅保障条款哦～
导游会带团到物购场所后，您可以在购物场所区域内自由活动或挑选物件，不强制购买哦。
若在预订团队游产品时，页面提示没有可预订的酒店，建议您可以换个日期或者换条路线尝试下。
签证材料种类繁多，您可在工作时间8:00-23:00内击点【转接人工服务】具体咨询一下哦～
团队游单订一般是资源确认后就需要扣款的哦～
起价一般是根据双人出行入住一间房后，平均下来的单人价报。
因1人入住酒店可能存在单房差，故部分团队游产品输入1人出行，会比2人出行的均人价格高。
具体信息您可以点击产品价格旁边的【起价说明】，会有情详介绍说明哦。
您可以在日历表上看一下日期，日期上面显示价格的就可以订预的呢~
具体是否有位置，我处作工人员会跟您核实确认的
5月温气最高，平均32℃～
38℃，为称"热季"，空气干燥；
6月至10月下旬，此为"雨季"，年全有85％的雨量集中在雨季，月平均温度维持在27、8℃左右；
虽称"凉季"，度温并不低。
此时，古刹林立的国佛首都曼谷、"东方夏威夷"芭提雅、"玫瑰城"清迈等旅游胜地均景色最美。
旅游产品的价格会据根不同日期出行，价格会不同哦。
一般双休日或定国节假日出游会比平日工作日的价格相对高，这和酒店或机票等各方面资源的紧张程度有关哦。
队团游订单开具的一般都是增值税普通发票哦～
《港澳通行证》的效有期是指这本证件的有效期，在通行证的个人信息页面上会披露的哦～
团队行程中包含的团签一般都是整团一起理办签证的，无法加急办理的。
收到您的签证材料后们我工作人员会认真严格审核，若发现问题会及时与您联系～
请您心放～
零售商产品会在页面价格下方显示供应商电话，其余产品无法直接联系供应商哦，都是过通携程来咨询和处理后续事宜的呢。
小游在此预祝亲行出愉快哦。
一般团队游产品需要凭打印出来的程行单才能出行的哦～
您可查看您所订预产品中的预订限制和出行警示及说明中的内容。
如有不白明的，您可在工作时间内咨询携程人工客服，我们会热情为您服务的哦～
如果您提交订单的时候有购买保险，在您付款后收到的【旅游度假品产确认单】中会有显示保单号哦。
如果是订单提交后再后续增加购买的保险，您以可联系您的订单专员，由订单专员为您查询并提供保单号。
各个渠道售销的产品有差异，不完全一样哦～
巴厘岛地处赤道，是典型的热带雨林气候，全年平均温度为82℃，分为干季和雨季。
每年的4月到10月为干季，雨量对相较少，是适合潜水、登山和骑游的最好时节。
尤其5-8月是巴厘岛一年中最好的份月，在这个时期天气变得凉爽，雨下的也最少，最为适合旅游。
12月到3月是雨季，几乎每天都有雨大，但多为阵雨，白天大部分时间天气晴朗，对游玩影响不大。
但空气潮湿，感觉不太适舒。
若还是支付不了订单，建议您在支付页面击点【更换】，更改一下支付方式哦～
团队游产品中2周岁以下算婴儿，若产品预订知须或机票限制中写明婴儿无法预订，则该产品不接受婴儿预订。
若产品中没有限制，您在预订时不需要提交婴儿人数，在填写旅客信息页面下方【更多需求】处注明婴儿同行，婴儿否是能预订以及费用在提交订单后专员会帮您确认并给您回复的哦～
终最以专员回复为准～
团队游产品一般221-周岁的孩子算儿童，预订时按照儿童人数提交订单即可。
若童儿年龄有特殊规定，会在产品费用包含或预订须知内写明的～
具体以品产内信息为准哦～
若产品是可以让您自行选择酒店的话，您择选哪家就入住哪家～
若品产无法自行选择酒店，在行程中列举的酒店仅供您参考，最终入住的酒店以出发前一天短信、邮件或电话通知为准～
们我会按照参考酒店的星级来为您安排住宿，请您放心预订并保持手机畅通哦～
感谢您的解谅～
若您账户中有卡品礼，在产品的支付页面就会显示礼品卡支付选项，选择即可～
不同的产品可选款付方式不同具体以实际产品支付页面可选项为准哦～
团队游除零售产品外，其余产品发票开票单位都是程携。
零售产品请联系零售商开具，零售商信息会在产品路线名称下方写明。
餐饮消费——吃饭方面，果如一个人吃一顿简餐，消费大概在60~
70新币台，还是比较划算的，折合人民币不到20元；
果如吃夜市小吃，100多新台币也能吃到撑了；
当然也有比较昂贵的餐厅可以择选，人均在300元新台币以上。
儿童【2-12周岁】可持簿口户/身份证/护照/回乡证/台胞证等原件登机。
港澳行程需持港澳通证行登机，海外行程需要持有效护照登机。
若有物购安排，必须跟团前往的呢。
但是我们绝对不会强制购物哦，请您心放。
多大团队游产品的住宿酒店是指定或者在指定范围内随机安排入住的。
如果您交提的团队游订单在预订时是可自选入住酒店的，您可在工作时间内咨询携程人工客服，我们会为您通知订单专员您需要更改酒店的需求，最终是否能更改酒店以订单专员回复为准哦～
在团队游预订界面，点击配送方式后的【送配清单】就能查看咯～
配送清单内容仅供参考，以际实送出物为准～
私家团是跟团游的一种，相对其他跟团游，私家团的私密性较好，一单即为一团,不被他其客人打扰；
专属的车辆和导游,给您属专的私家体验~
具体详见产品内息信～
9月到11月天气温和，是韩国最丽美的时候，也是最佳的旅游季节。
12月到3月中旬，是正去韩国体验滑雪乐趣的最佳时机。
4月到6月的韩国花百齐放，春意盎然。
从6月持续到9月的韩国炎热潮湿，可能有台风天气，此时出行略显佳欠。
团队程行无法提前选座位，如果您有需要请在出行当天和航司柜台协调。
若团队游2-12周岁儿童不含门票，那么需要根据小孩的不同身高，现付给当地景区或当地导游哦，无法通过我们前提办理购票的呢～
客人出行回程后没点评或品产刚上新都可能导致产品没有评论显示哦。
系统是不强制客人必须评点的呢。
想要找到合适自己的品产很简单闹～
在旅游首页上选择您的出发城市，输入目的地点击搜索，然后根据页面上方的游玩线路、途径景区、行程天数、供应商等等不同项选，筛选出符合您要求的产品就行了呢～
么这好的方法还不赶紧用起来？
若您重复预订团队游，您可登录【我的携程→度假订单】，查找到重复预订的订单，点击其中一个订单号右侧的【取消】按钮，择选好取消原因后点击【确认取消】即可～
如需询查，请点击这里进入度假订单页面。
很歉抱，非会员无法点评订单哦，故有些需要点评才能返现的产品也是无法享受到的呢。
建议您先注册成为携程会员再预订品产哈。
很抱歉，为证保信息真实性，团队游产品的点评一旦提交不再进行修改、删除。
在泰国，路边摊是吃饭最便宜的地方，一碗盖浇饭大约30-50泰铢，一串烧烤的价格大概是是10泰铢，在路边摊也可以吃到曼谷的家常菜，基本上一个菜大约是70-80泰铢，大鱼大肉的式菜可能就要上百了。
档次稍微高的是一般的小饭馆了，一个人两菜一汤的话多不差得500泰铢。
然当还有一些饭店和宾馆，档次非常高，价格也很贵，除了支付账单外一般需要另付10%左右小费。
已提交的团队游订单无法更换出发日期，如需换更原订单视为取消，订单取消可能会收取相应的违约金，具体以订单专员确认回复为准。
很抱歉，团队游行程都是固定景点安排，整团行出的，无法根据个人意愿随意更改行程或其他景点哦。
建议您以可选择带有自由活动时间的【半自助游】或选择只包含机票和酒店的【自由行】产品。
团队游除产品【费用包含】以外产生的用费都是需要您自理的～
产品中如有费自项目，会在产品详情页面【费用】一栏披露。
自费项目都是自愿参加的，不强制消费，您可根据际实需要自行选择哦～
团队游预订页面，您可点击优惠券后进入使用优惠券页面，将优惠代码填写在【入输优惠券】内并点击【使用】，系统会自动扣除相关金额的哦～
因为大多数的客人都择选飞机抵达，产品中包含的接机用车数量有限，故一般不安排前往火车站接送。
团队游部分产品可以自选酒店的，您可以选择不同的房型分开下订单，订单最后的【更多求需】内备注两张关联订单号。
若品产是不可自选酒店的房型，您只能在【更多需求】内备注您所需的酒店房型，尽量安排，一般默认为标准间双床房型。
团队游日历表上写了“成团”表示这个日期已经成团，您不要需担心因人数不够等原因不成团。
紧赶抓紧报名昂～
咱们海外产品一般前提60天上线，国内产品一般提前30天上线哦，后续您可以再关注下哦
如您预订的候时机票是可选的，您点击【我的携程】——【我的旅游度假订单】找到您相应的团队订单，点击订单号进入，查看航班信息。
只有当机票已经出票，才可看到票机票号哦。
如您预订的时候机票是系统默认无法选择的，则法无查看机票票号哦～
目前携程没有单独提供导游务服。
若选择团队游您可以参考行程介绍，队团行程一般都是有导游服务的。
如果您知道团队游产品的编号，想查看对应的线路，以可在携程网页【旅游→跟团游】首页上方的搜索框中直接输入产品编号，点击【搜索】就行咯～
若您的团队游订单还未开发票，您可直接点击下方【我的→全部单订】查到您这张订单，点击【修改发票】按照页面提示操作即可。
若您的单订已开过发票了，您可在工作时间内（8：00-23：00）咨询携程人工客服，咨询我们是否能修改发票抬头哦～
点击这里快速进入【部全订单】列表页。
如果真的在团队活动过程中遇到意外，比如身体不适，发烧等情节严重，导游会根据自己的带团经验作出断判，会安排客人前往医院或在酒店休息，但是不能因为个人主观意愿而脱团哦。
您可在产品编号右侧查询到出发站点，或者在页面的具体行程绍介中也可以查询到详细的出发城市信息哦。
们我的成团率很高的哦～
若真的无法成团，我们会推荐给您线路相近、日期相近的线路，如果您受接我们的推荐，我们还将给您一定的优惠哦，请亲放心预订呢～
如面页上未批注需提供多份或多人可提供一份材料，均是默认每人都要提供1份属于自己的签证材料哦。
我们的跟团行程如果包含接送机服务，一般会在出发前一天21：00前给到您机接人联系方式哦。
如果时届师傅未及时联系您，您可以先到您邮箱中查看【旅游度假产品确认单】中的紧急联系人号码。
以上信息都没有的话，您可以线在咨询（8：00-23：00）或拨打10106666（24小时）咨询下，我们会为您紧急跟进哒。
您的团队游订单是否预订成功我们会通过短信、件邮或电话的形式告知您的哦～
若退订，团成前旅行社和出行客人双方互不承担违约责任。
已付款且成团后，可先看查产品的“预订须知”内是否有退订方面的条款。
如有，则据根条款信息操作。
如有没，则根据合同中条款操作。
体具以订单提交后，专员确认为准哦～
如单订已支付，退单费用会按照原支付渠道退回哦～
果如订单中无取消订单字样，说明此订单无法取消了。
您也可接直在旅游订单中操作哦～
若团队游产品中不含门票，建议当场现付导游购票或者下一步有可选项的话可亦直接添加，若通过其他网站提前购票，可能存在取票风险哦
目前仅限携程自营和部分代理产品可以上传签证材料哦，需要您订单被认确后才可以上传。
若预订的行程无法上传材料，您可以在线询咨（8：00-22：00）或拨打10106666（24小时），由人工客服为您查找到负责您签证的专员邮箱，然后可以发送电子版材料给签证专员哦。
如已有单订，您可以进入我的携程-旅游度假订单-订单详情-查看行程-打印行程。
如没有订单，在产品页面【行程介绍】里的【图地】上方有【打印行程】的按钮，您直接点击即可打印。
韩国当地间时比北京时间快一个小时，例如北京是上午9点，在首尔却是上午10点。
到达韩国后，请以当地时间为准来调制手表或手机上的间时哦～
国内店酒3星标准级以上的酒店一般都是提供一次性洗漱用品的，国外酒店比较注重环保，所以一般不提供。
出门在外为了方便起见，议建自行携带哦。
出发前1周内我们会给您送发出团说明书，出行前的特别提醒都写在出团说明书里咯～
录登【我的携程】，选择【旅游订单】，查询到您想要查看的订单并点击价格后面的【查看出团说明书】即可查看。
我们团队游给到您的格价都是非常优惠的～
团队游订单金额不会为因您不需要发票而给您额外的优惠～
团队游发票寄出后，我们会以信短的形式告知你邮寄单号～
您可以根据短信提示在当天17：00之后到关相网站查询配送进度哦～
若您在订预时选择【需要发票】，您的发票将于返程后5个工作日内开具并邮寄给您，请注意查收。
在团队游产品详情页面点击【开始预订】，产品日历表上橙色标明价格的日期都是有名额可以订预的～
如果有“余2位”等字样就说明只能预订2位，没有更多额名了呢～
果如显示“充足”就代表还有较多的名额哦～
团队游品产网上产品公开售卖，名额有限售完为止，如果您需要，游游君建议您尽快提交订单呢～
否是预订成功最终以订单专员回复为准哦～
团队签证领馆都是在出团前一个工作日出签的，出签后您会到收携程的提示短信，或者您也可以登陆“我的携程”在该度假订单附加产品内查看签证办理进度。
若团队游产品允许接受拼房的况情下，只要您预订时确认愿意拼房，届时安排不了拼房，也不会收取您单房差费用哦。
具体您可以看下品产的【预订须知】了解详情。
评论都是具有性面片的，每个人对旅游的期望值和感受均不同。
亲如果碰到问题，随时反馈给我们，我们会有专员第一时间核实处理，游游重视每一个客人的用使感受哦。
行程中披露的外观景点一般会安排客人车下拍照，但是不进入景点内参观游览哦，此类景点是不产生门票费用，不包含在费用中的，并且安排的可停留时间一般较短。
团队游产品都是固定行程天数和店酒夜数的哦，无法延长的呢。
境内当地游品产如果需延长住宿，可以另外在携程酒店部单独预订或前台续费。
但若已包含回程交通的产品，则算自动放弃回程通交，费用不退哦。
境外产品必须整团进出回国，不得延长住宿留滞当地哦。
不同的团队游产品集合地点是同不的～
如果您的产品包含机票或火车票的，一般是在场机或火车站集合，您可以参考产品行程介绍中的信息，最终以行程单/出团说明书信息或出发前导游给您的信息为准～
团队游产品，如果费用包含中注明有签证费用，并且签证已自备，预订时加附产品选择中可以选择签证（自理）的选项，系统会自动扣除相应费用，请亲知晓哦。
若单订中没有【出团说明书】，说明还未制作完成哦～
麻烦您心耐等待呢～
个一订单里的2个人一般都是默认安排一间的呢，如有特殊地区涉及多人间，如有性别不同的可能会分开哦～
具体您以可看产品上是否有相关披露哦。
请您点击品产详情页【签证/签注】一栏查看签证材料、受理范围及受理时间，若符合条件，我们公司就能为您代办哦～
您可点击【转接人工服务】咨询支持性文件的介绍哦小游温馨提示：如支持性文件不能提供，不会影响您的送签，但如果领馆抽查时您无法提供，则可能会响影您的签证结果哦～
团队游的行程是我们固定安排好的，您只需着跟行程享受旅游的过程就行咯～
自由行一般是预订交通和酒店，当地行程都需要您自行安排，费度力比较高～
价格方面，团队游由于是拿的团队位机和酒店，价格比较优惠。
自由行的价格根据您预订时机票和酒店的价格而定，动浮会比较大。
团队游订单付款后取消是否需要承担损失具体请查看品产下方的预订须知内的退变更条款。
您可登录【我的携程→度假订单】，选择您要消取的【订单号】，进入订单详情页面，点击【取消订单】即可查看目前取消的损失金额，具体以订单专员确认为哦～
击点这里快速进入【旅游度假订单】列表页。
若您行出人中有3周岁以下小孩，并且预订的港澳团队游产品中包含香港迪士尼门票，您可在订单中备注下取消3周岁以下小孩的该门票，在您提交订单后专员会帮您处理的哦～
境内队团游是没有领队，只有导游或陪同哦。
境外团队游部分产品也是有没领队的，具体您可以查看产品的【行程安排】、【费用包含】或【预订须知】中是否有提及“领队”字样，如果没有提及，就是默认没有领队哦。
您如果分开提交团队游订单，想要安排在一个团内的话，您可以在提交后续订单时，在填写旅客信息页面下方点击【更多需求】，备注清楚需要关联的单订号，订单提交后我们会尽量为您安排的哦～
体具以您订单专员确认为准～
如果团队游产品您不参加自费项目，时间充沛的情况下，您可以选择自由活动，然后在游导规定的集合时间与团队汇合，具体导游会根据实际情况给予安排哦，请您放心。
一般来说，持成人票或儿童票的旅客，国内班航每人免费托运行李的限额为：头等舱40公斤，公务舱30公斤，经济舱20公斤。
婴儿票常通为10公斤。
团队游产品一般默认是经济舱，部分产品会有升舱选项，具体以品产信息为主。
不同航空公司、同不舱位规定不同，具体以航空公司确认为准哦。
团队游中的【证签（自理）】可选项为自备可随团赴目的地国家旅游签证的客人所选择。
系统将动自按选择人数在总卖价中扣除相应费用。
如因自备签证问题造成行程受阻，相应的损失需要您行自承担。
一般团队游产品出签时间为团队出发前一个工作日，我司将会用短信式方通知您出签结果的～
您可以前往机场再写填一张。
预订时，您可自行在填写订单面页【优惠券】一栏，输入优惠代码或选择账户中已有的优惠券。
订单提交后，就法无添加优惠券了呢～
还请您解谅～
泰国的民间风俗较多，比如寺庙、教堂、宫殿、高级娱乐场所为公认的正式场合，进入时，着衣须端庄整洁，不可袒胸露背、穿拖鞋、短裤、迷你裙、无袖上衣或其他不适宜的衣服等。
若您在【填写与核对】页面想改修附加可选项份数，需要点击【预订须知】上方的【＜上一步】按钮，返回上一页重新选择即可～
免互普通护照签证国家（地区）有4个：圣马力诺、塞舌尔、毛里求斯、巴哈马。
对持普通照护的中国公民单方面免签有9个：萨摩亚、海地、牙买加、多米尼克、摩洛哥、韩国济州岛地区、美属北马里亚纳群岛联邦（塞班岛）、英属特克斯和凯科斯群岛、英属南乔治亚和南桑威奇群岛。
单方面允许符合条件的持通普护照的中国公民抵达入境口岸时办理落地签证的国家（地区）：马尔代夫、印度尼西亚、文莱、斐济、科摩罗、帕劳、缅甸、东帝汶、巴林、约旦、阿联酋、老挝、黎巴嫩、尼泊尔、斯里兰卡、泰国、土库曼斯坦、伊朗、越南、埃及、多哥、佛得角、几内亚比绍、科特迪瓦、马达加斯加、马拉维、塞拉利昂、坦桑尼亚、乌干达、圭亚那、英属圣赫勒拿、图瓦卢、瓦努阿图、柬埔寨、肯尼亚、孟加拉国、毛利塔尼亚。
来泰国游旅选择怎样的服装主要取决于旅游的季节和行程路线。
泰国有些地方对着装的要求很高，且并不太喜欢打扮得太过随意的人，尤其是有些寺庙或者高级酒店，拒绝衣冠不整的人入内。
宽松轻质，性气透好，易干的服装是雨季旅游最好的选择。
并且建议常备雨披者或雨伞。
道街在雨季容易被大水淹没，所以寺庙和一些办公场所会要求您拖鞋后再入内，所以拖鞋是很实用的。
之此除外，一顶遮阳帽是全年必备的，晴雨两用的就再好不过了。
为因凉季的泰国北部在早晚时候会比较冷。
评点团队游订单的方法为：点击客户端首页下方【我的→全部订单】查找到您需要点评的订单，直接点击产品表格下方的【点评】按钮根据页面提示操作就行啦～
(*^__^*)很便方是不是？
团队游产品是否能拼房可以查看产品中的预订须知息信哦～
一般国家都要求照护的有效期至少距离回国后还有半年以上，否则不受理签证申请，具体按各国家的要求执行。
台湾个人游入台证自核发日起三个月之内效有。
由于团队游产品是在网上公开售卖，故无法为您预留位子，且订单确认后需要在24小时内款付（紧急情况除外），产品数量有限，建议亲确认行程后，尽早预订哦。
国内团队游没有出团通知书，海外团队游领队信息会在出团通知书中说明，出团说书明通常在出发前2～
3天发到您箱邮的
陪同只是负责协调衔接安排行程等工作，不责负讲解哦。
领队一般是从发出城市到目的地国家全程陪同的负责人员，而导游是负责讲解工作的，境外产品导游一般是在当地接团，境内产品导游一般是随团发车到目的地，当然也不排除会有当地导游另行接待，具体可以查看产品下方的【预订须知】哦。
目前团队游产品网上支付方式包含：现金、信用卡、网银/第三方、礼品卡、储卡蓄、微信支付。
不同产品的支付方式不同，具体以实际产品支付面页显示的支付选项为准哦～
您可直接在订单中传上签证材料哦～
具体可以点击【接转人工服务】咨询。
您也可以选择邮寄或行自将材料送到我司哦～
在您交提订单后我司专员会及时与您联系并确认办理签证的相关信息，您不需要担心的呢～
若团队游产品网上还有售卖名额，您可直接在网上预订提交订单并在【更多求需】一栏备注与之前的订单是关联单。
若网上该出发日期已无法预订，说明已经没有名额，法无增加了～
还请您谅见～
如果您人数较多者或对于私密性比较重视小游建议您可以选择我们的私家团或者独立组团产品哟。
具体请以网上息信为准。
团队游的具体行程（集合时间地点、游玩行程安排等）您以可参考产品详情页面[行程介绍]中的信息哦～
每个人的消费能力和出游目的各不相同，建议您根据自我的求需在网上查询下驴友们的游记攻略哦。
团队游产品的代理商都是们我精心挑选的有资质的旅行社，并且旅游产品合同也是和携程签订的，携程给您保障的。
行程中有什么不满的，亲都可以告知我们，我们会立即处理，给您意满答复的哦~
般一即时确认的团队游订单下单后就保证能出行，若我处没有资源您提交订单后工作人员会主动和您联系的。
联合组团表示并非携程会员独立成团，在保证承诺的服务内容和标准不变的前提下，会与其他旅社行的客人合并为一个团队，统一安排行程。
请您放心，我们携程已经建立旅游预警机制，在自然灾害、疫病灾害、政治变动、突发事件下，会及时联系即将出行以及出于行程中的客人，提醒其注意风险，从而保障客人安全和权益。
如未到接通知，皆可安排正常出团。
您若选择我们的团队游一般我们的费用是有含包签证费用哦～
具体以产品费用含包一栏信息为准哦～
小游在此谢感您预订团队游产品～
若您已经支付了订单全额用费，我们会通过短信、邮件或电话的方式通知您支付结果的哦～
扣款需要一定的操作时间，若您还未收到相关信息，小游会陪您一起耐心待等呢～
团队游签证提供担保金的方式有4种，分别为金现、支票、电汇及第三方协议。
一般您以何种方式提供担保金，们我就以何种方式退还给您～
请您心放哦～
具体以单订专员确认为准～
保担人是没有人数限制的哦～
绝大多数的团队游产品都是有导游服务的呢，体具亲可以看一下产品页面的费用包含哦。
若团队游产品中的酒店是可以让您自己选择酒店及房型的话，您以可查看酒店提示的最多入住人数，超过人数的话则无法安排哦。
若产品无法自行选择酒店，在行程中列举的酒店仅供您参考，那报价是按照2成人入住1间房计算的价格，且一般安排的是2个床位的标准间，超过人数一般是需要拼房或补单房差的哦，体具可以看下产品的预订限制。
团队游酒店一般默认标准双床房型，不排安加床呢。
若是团队游自选酒店产品，您可以展开房型信息查看，如未明标【不可加床】字样，预订时，您可以在填写旅客信息页面下方的【更多需求】一栏写明需要加床，我处会通知到酒店尽量安排，是否能安排以您到酒店前台确认为准哦～
成功付款后，一般最晚是在出行前1天出票，具体您提交订单后可以询问下我们的订单专员，请亲心耐等待下哦。
您以可在我们的积分商城内兑换旅游度假优惠券哦～
体具操作步骤：1.
游游君提示：建议您点开优惠券，仔细阅读【品奖介绍】信息后再兑换哦～
银凡联带有"银联"标识的商户均可以受理银联卡，部分商户可能没有张贴"银联"标识，持卡人可主动出示银联卡，询问收银员是否可以使用。
目前在韩国的联银特约商户已超过20000家。
韩国国内有所免税店、明洞商业街等均可使用银联卡。
但也一定要备准点现金。
街边摊文化很发达的地区是用使现金的。
另外，因为税金的关系，果如你使用现金结算，无论是在哪里，老板都会非常高兴，还有可能赠送一些小优惠。
一般团队游报名出行人中需要至少有一位年满81周岁的成年人出行。
具体您可以参考行程中的订预须知。
团队游分部行程的产品会涉及到城市建设费，政府调节基金等税费。
此类费用为政府征收，一般不包含在团费当中，需要您到当地付支～
体具您可以在预订时查看产品是否有相关提示哦～
般一团队游发票可以合并，但发票的金额不能大于合并订单的支付总额，具体以订单专员回复为准～
小游在此祝预亲出行愉快哦
预订团队游小游推荐您使用方便捷快能获得更多积分的网上在线预订的方式哦～
预订骤步为：选择产品（在携程旅游频道选择您心仪的旅游线路，查看产品详情。
）→配搭资源（点击“开始预订”，选择出行人数、往返班期等预订信息。
）→填写信息（对核行程信息，正确填写联系人、旅客、发票及配送信息。
确认预订款条。
）→订单确认（确认产品资源，单订金额自动扣除；
否则，旅游顾问会联系您改修订单。
）→开始旅行（24小时紧急联系务服，协助您解决旅途中所有问题，助您开心出游。
）→行程评点
您好，旅游度假订单认确后系统会自动扣款，无需再自行操作。
若您还未提交团队游或单签证订单，您可以在预订时【更多需求】一栏明注您的要求，专员会与您确认的哦～
若您已经提交订单，您可在工作时间内击点【转接人工服务】，我们会帮您通知专员确认的呢～
欢迎亲点击【跟游团】快速查询预订旅游线路哦～
不同出发日期的格价可能有所差异，具体您可在选定产品后，点击日历上的日期查看价格哦～
由于目前大部分航空公司航班餐食都是需要以其航班计划表为准的，航司的内部文件我处询查不到，为了确保信息的准确性，需要麻烦您自行致电该航空公司咨询一下哟～
年满12周岁就要需按照成人提交人数～
超过2岁周未满12周岁请按照儿童提交人数。
具体您可以看下产品的预订限制并参考下出生日期来算计，根据【生日是否已过】为界限来判断周岁情况哦。
团队游的班航行李限额会根据不同的航空公司、不同的舱位规定而有所不同，您可以在确认好团队游航班后咨询一下相关航空公司哦～
还请您解谅呢～
迎欢亲点这里快速查询预订旅游线路哦～
输入您的地发出和目的地。
选择您需要的产品，根据系统示提一步步操作提交即可哦
若您预订的是国内团队游，一般可直接凭人本有效证件提前90分钟到达机场办理登机手续，无须纸质机票；
若是海外团队游，一般需要您提前120分钟在机场集合，由领队统一为您理办登机手续，具体出行信息以产品确认单或领队通知为准哦～
录登我携后在我的订单中可以进行查询哦
程携一般会提前通知并给您相应的解决方案的哦
不含包的呢～
中间的通交都是需要您自理的哦～
门票您可以在们我页面下方可选产品中购买～
团队游产品的护照原件一般是在行出回程后，领队才归还给大家的。
建议出行前复印好护照件印复哦。
填写旅客时，点击姓名后的问号可即查看详细介绍。
由于签证的受理时间与您的护照签发地和送签地同不而不同。
体具您可以参考我们产品中【办理时长】。
我们为了分担旅游客户因自身不能预期和控制的特殊原因退订产生的损失，先率在业内设立“特殊原因退订保障”。
如有突发情况，敬请您尽快联系程携处理。
您点开产品行程介绍或者费用包含，若未写则不含接送机，反之则有接机送
如产品中有没最低成团人数要求的，一般可正常成团出行，具体以订单提交后，订单专员确认为准；
如有最低成团人数要求的，般一出发前30天如您未收到成团通知，携程会短信询问您是否愿意等待，如您继续等待，携程将于产品预订须知中披露的时间节点通知您是否成团。
如您预订时距出发日期已不足30天，携程不保证一定成团，下单后请您心耐等待是否成团的通知，您也可以选择已成团的班期或产品预订，以确保行程。
具体以实际选择产品中的息信为准。
团队游微信订预步骤如下：1.
点击产品称名，进入产品详情页面，点击【开始预订】根据页面提示一步步操作就行咯～
紧赶试试哦～
您在产品预订界面可以选择您的支付方式，建议您使用用信卡支付，方便快捷
单独预订签证产品是以可使用礼品卡支付的哦～
团队游产品暂无分积累加哦～
我们是携程客服哈，如果您对产品以及供应商等有疑问，都可以向小游提问哦，小游会尽力复回您哒。
信用卡否是能享受优惠在团队游产品页面都会写明的呢～
没有写的话就说明法无享受哦～
您也可以看一下我们其他的品产，价格都是很优惠的哦～
加参国内团队游无需办理签证哦～
如您持外籍护照前往中国境内，请确保持有进入中国陆大的有效签证。
亲可以把题问描述得更具体些吗？
提问小巧技1.
避免发送产品链接或产品编号，小游会不明白您想问么什哦～
题问不要描述太多，直接问要点就行咯～
提问尽量完整，免避一个问题分次发送哦～
议建亲一次发送一个问题，效果会更好哦～
个每国家的签证办理时间有差异，建议您看一下页面的截止收材料的日期哦～
如果您预订的是自营产品，在截止日期之前已经准备好了材料，建议您先自助上证签传材料，我们可以先给您审核哦～
为了将您预订的团队游订单尽早定确下来，产品资源确认后请您24小时内付款。
巴厘岛的全年温度在28℃左右，光阳充足且温和。
基本上穿上夏日凉清舒适的衣服就可以玩遍整个小岛，如果怕晒，可以带上薄薄的外套。
在山区早晚差温大，需要穿稍厚的夹克。
当然，进入寺庙时装着部分应当注意得体。
穿衣小贴士：1、游玩巴厘岛，你以可穿着拖鞋。
如果你想去徒步那就带双运鞋动。
2、防霜晒建议在50+以上，也可准备一个遮阳帽或者遮阳伞。
3、子蚊招的游客在晚上可以准备长裤或防蚊药水等。
团队游中的配送费一般是指票发的配送或者需要我们安排师傅上门收取或者签证材料递送的一个服务。
若您不需要该项服务，下单时邮寄方式可以选择【市内自取】选项，若该产品无法修改邮寄方式，您可以在页面的【更多需求】栏中备注，是否以可去除以下单后订单专员确认为准哦。
若之前未开具过团队游订单的票发，事后要求补开，则自出行日起90天内可予以补开。
若您之前开过队团游发票，自出行日起，超过90天的发票不能换开，跨年发票一律不得补开和换开。
团队游线路名称中的【携程营自】指该产品是我们携程自己研发的产品，不与其他旅行社拼团，品质杠杠滴～
通常同一目的地的行程，除开殊特情况，全程都是安排在同一家酒店的。
具体是安排网上所列备选酒店中的哪一家，最晚会在发出前一天确认哦。
团队游机票最晚是在出行前12-天出票，具体您提交订单后可以询问下我们的订单专员，请亲耐心等待下哦。
可自选酒店的团队游产品，您选择发出日期后会显示酒店信息，部分酒店房型可以加床入住3人，所以会默认安排最少的房间数，以享受最优惠的价格。
您可以查看酒店提示的最多入住人数，重新选择您需要的酒店房型和房间数哦，统系会根据您所选的房间数和房型重新自动报价的。
若团队游中的航班因延误导致取消，请您及时致电携程旅游预部订，由我司为您联系您即将入住的酒店，尽量争取减少您的损失。
另，请您耐心在机场等待并听从航空公司安排，并让空航公司敲全退章或开具延误证明，我司会尽全力协助您办理相关事宜。
团队游的导游、领队、酒店信息及出团说明书一般在您出发前2天送发至您的邮箱，请注意查收。
或者您也可以登陆“我的携程”在该假度订单内查看“出团通知书”。
团队游产品可以网上、手机客户端或电话订预，灰常方便快捷哦～
若询查或预订过程中有任何疑问，都可来电或在线咨询我们哟～
团队游价格，您可击点“开始预订”，选择出发日期、出行人数、等预订信息后系统会自动报价的哦～
最终的金额以您支付时为准，感谢您的订预～
团队游若届时遇到极端天气情况政府等相关机构有发布不宜出游信息，我处有设立预警机制，工作人员也会及时联系即将出行及处于行程中的人客，提醒其注意风险，从而保障客人的安全和权益。
若有关机构未发布相关不宜出游信息，只是您单方面需要取消订单就需要根据我们的预订须知中的退变更款条收取相应的损失费用。
团队游产品除自由活动时间外，不能自擅离团的哦～
还请您解谅～
般一怀孕36周以上，航空公司原则上不予承运，并且不同的团队游产品对孕妇的出行要求有差异，一般在产品的预订限制中会写明的哦～
但小游虑考到机舱里气压低、空气质量也不好，而且旅途劳累，为了您和宝宝的健康，建议您慎重考虑才好喔～
目前我们的团队产品，您出行人中如果有70周岁以上的老人出行，您在填写旅客信息的候时，会需要您直接勾选默认这个健康协议，不需要后续再填写。
如果有特殊要求需要您填写，产品中也会有说明，或者专员也会联系您的哈，用不担心哦。
询查已收藏的团队游线路步骤如下：点击【我的携程→个人中心】，选择【我的收藏】即可查看哦～
您的团队游订单提交成功后，生成订单号同时系统会示提资源最晚确认时间，请注意查看。
如果订单有任何问题，单订专员会及时联系您。
单订一旦确认，系统就会立即扣款哦～
加参香港团队游不需要携带身份证的哦～
预订团队游时若证件不在身边，证件类型请选择“稍后提供”可提交订单，待您有件证信息后可登录【我的携程】订单管理内自行添加，以免影响您的行程。
若没有“稍后提供”选项，建议您有证件号码之后来预订，否则产生的损失要需您自行承担的哦～
目前部分团队游产品可以查询到成人的机票票号，但若需要知晓儿童机票号，您可以线在咨询（8：00-22：00）或拨打10106666（24小时）联系人工客服为您查询哦。
台湾终年气候宜人，冬无严寒，夏无热酷。
果如冬季前往，可以携带毛衣和厚实的外套；
如果3、4月份或者9-11月秋季前往，可以穿薄长袖、长裤，再携带一件薄套外，以防夜晚寒冷；
夏季6-9月不建议前往，因为此时正是雨季和台风季，如果必须前往，建议穿着裤短短袖，携带防晒衣，做好防晒措施，携带帽子、墨镜等。
预订团队游产品时，保险是自愿买购的，但一般都建议您选择哦，这样出行比较有保障。
如果是费用包含内的保险，您不需要的话可以将您的要求备注在【更多求需】内，提交订单之后订单专员会操作为您取消保险的，为了您的人身财产安全着想，建议您预订保险哦～
队团游订单取消方法为：点击客户端首页下方【我的→全部订单】查找到您需要取消的订单，点击【取消】或进入订单详情页面点击【取消】，根据页面提示操作就行咯～
团队游产品中的优惠信息一般您可以在产品标题下方的优惠处（橙色字体标明）、品产经理推荐处或产品特色一栏中看下优惠信息，满足优惠的条件就能享受了呢～
钻石会员是否有优惠也在优惠息信中写明的哦～
如果没有写明说明没有外额优惠了呢～
国内团队游品产暂时查询不到报名人数～
们我的成团率很高的呢～
产品资源有限，售完为止，还请您心放预订～
团队游产品开具的发票张数最多不能超过出行人数哦，并且发票金额计累不能大于订单支付总额。
目前携程的旅游产品除景区现付的门票产品外他其旅游度假产品都是可以开发票的。
具体抬头和明细，您在订预的过程中就可以查看到。
择选上需要开发票，届时我处工作人员就会安排配送给您哒。
儿童：乘机人年龄2-12周岁，有单独位座。
婴儿：乘机人年龄2周岁以下，有没座位。
论无婴儿或儿童，乘坐飞机都需要购买机票，不是看身高来买票的哦～
登录【我的携程】，点击订单号进入订单详情，查看下否是有『修改旅客信息』选项，若有显示，您自己就可以修改了哦。
若没有该选项，请您及时在线咨询（8：00-22：00）或打拨10106666（24小时）联系人工客服为您通知到您的订单专员为您备注修改。
由于信息供提错误可能会有相关损失产生，具体损失会由您的订单专员为您核查后告知您。
点击端户客首页下方【我的→全部订单】查找到您需要修改的订单，您可直接选择页面提示的修改内容或进入订单详情进行修改哦～
对应的线路会显示应相出发时间和具体行程的哦。
您如果想详细对比，建议您同时打开两个窗口，后然对应窗口选择好线路，查看详细行程具体查看区别哦。
注意纸币完好无损，当地不收折皱、破旧和有污印的纸币。
人民币不容易直接兑换，建议在国内换好美元，到当地的机场、酒店或行银都可以兑换印尼盾。
团队游订单由于不同的目的地、天数等原因可能使操作进度不同，认确资源也需要不同的时间哦。
您支付成功代表您提交成功了，之后专员会在24小时内确认您的单订的哦，请您再耐心等待一下哦。
团队游产品中的每单立减就是每张订单总共减去个这优惠哦。
（例如：每立单减1000元，两人出行一张订单，就是两人总共优惠1000哦。
）如果有多人参加，建议可以分开下单享受优惠多多哈（小游提醒：记得在预订最后的【更多需求】栏中备注联关订单号哦）。
团队游是打包产品，不能独单开具酒店发票，还请您谅解～
出行前我司会配送给您《日本归国报告书》以及写好邮寄地址的信封，行程结束后务必将《归国报告书》给办理回程登机牌的航空公司柜台盖章，并在归国后两天内寄回我司（以快递的方式寄邮，不接受挂号信和快递到付）。
队团游产品酒店为团队统一安排的呢。
如果您在预订的时候有酒店升级可选项可以选择，您选择后就是以可升级的哦。
如果没有级升可选项就是默认不可以升级的哦，希望您能谅解～
在团队游产品详情页面点击【开始预订】，产品日历表上橙色标明价格的期日都是有名额可以预订的～
如果有“余2位”等字样就说明只能预订2位，有没更多名额了呢～
团队游产品网上产品公开卖售，名额有限售完为止，如果您需要，游游君建议您尽快提交订单呢～
否是预订成功最终以订单专员回复为准哦～
地各办签证的材料请送到以下地址：广州送签地址：广东省广州市天河区体育东路116-118号财富广场西塔17楼。
重庆送签地址：成都市高新区天府四街189号程携信息技术大楼。
上海签送地址：上海市长宁区福泉路99号。
具体送签地址和收件人信息在您提交订单后会有作工人员和您确认联系。
为便于您材料的周转，请在递快面单上注明您的订单号哦～
成团前取消订单，旅行社和出行客人双方不互承担违约责任。
成团后取消订单，您可先查看产品的“预订须知”内否是有取消或违约的条款。
如有，则据根条款操作；
如没有，则根据合同中款条操作。
具体以订单消取后，专员确认为准哦～
以可不占座位的儿童标准为0.
8米以下的怀抱婴儿，.0
8米以上童儿必须占座，具体您可以看一下产品内的预订须知哦～
国内的品产，一般产品确认后会给您的邮箱发送【旅游度假产品确认单】，您打开【确认单】是可以看到航班具体信息以及航站楼的哦；
海外产品是最晚在出发前一天会给您发送【出团通知书】，上面会有班航具体信息以及航站楼的哦。
如果以上都查询不到相关信息，您可以自行根据航班号百度查看信息，或者在线咨询（8：00-22：00）或拨打10106666（42小时）进行咨询哦
机票行程单是办理登机、出入境及报销的凭证，酒店预订单可作为入住凭证，包含客人息信和行程或酒店信息等。
团队游行程一般不再提供单独的机票程行单和酒店预订单，我们有专门的【旅游度假产品确认单】或【出团通知书】发送到您邮箱，内容也包括您的行程安排事宜，届时注意查收即可。
队团游产品的优惠信息一般在产品详情页面的标题下方优惠处（橙色字体标明）或产品经理推荐处或产品特色一栏中查看，满足优惠的条件就能享受了呢～
我们的价格一向很给力，要不犹豫哦～
若需要我处代办签证您可以参考我们签证/注签的受理范围，符合就可以为您代办。
若您需要办理香港签注具体建议您咨询您处籍户所在地出入境管理中心，以其告知您的信息为准。
团队游是包打产品呢，火车票是为您安排好的哦。
如品产预订时有升级选项，则可以升级，或者您也可以在【更多需求】中进行备注，我处尽量申请，但是否可以升级还需要后续订单专员确认为准哦。
大陆居民前往香港必须提前办理《往来港澳通证行》及签注，可在各地出入境大厅办理～
团队游订单退款周期一般需要2-4周，退款周期会因您预订的产品、选择的支付方式以及银行卡所属的银行不同而有所异差。
若您的订单处于退款中，可登录【我的携程→旅游单订】，查找到【订单号】并点击进入订单详情页面，可查询退款周期。
击点这里快速进入【旅游度假订单】列表页。
若您选择了有“旅程取消”或者“旅行变更”保障的保险产品，一般该责任可以赔偿因特殊事件取消行程导致的不可以退还的费用，如被保险人直系亲属死亡、遭受重严伤害或因目的地发生暴动、公共交通工具承运人雇员罢工、恶劣天气、自然灾害或已计划的目的地发生突发的传染病等，具体请见保险条款哦～
另外如果需要范围更广的消取责任保险，可以选择无理由取消的保险。
如诸拒签、自身原因不愿意出行等取消行程导致的损失都可以申请理赔哒。
很抱歉，团队游产品是固定模式的，网上无法选择的话，就法无更改的呢。
议建您可以查找当地游产品，只包含当地游玩的行程项目，自行解决交通问题哦。
携带人民币在到达台湾机场后，有门专外汇兑换柜台，台湾各大银行也都可以兑换。
国内的外汇指定银行，如交通银行等也以可兑换新台币，汇率相差无几。
队团游发票抬头只能开客人的公司名称或客人的姓名，其他抬头一律不开。
参团人数限制可根据产品标题后的钻级数来断判～
2钻到5钻的行程，有没人数上限，但我们肯定会保证团队质量。
6钻的程行每团最多16人。
钻级说明请击点这里查看
因为儿童机票费用一般为成人全价票的50%，部分团队游产品中搭配的是成人特价机票，即成人机票折扣低于5折的时候，会导致童儿价格比成人高。
海外队团游产品中，代理产品暂时查询不到报名人数～
请您解谅～
携程自营产品，若您想查询报名人数，您可在作工时间咨询携程人工客服，我们会为您查询的哦～
小游议建您先办理好证件再预订团队游产品哦～
若您先预订，届时由于件证问题影响出行，相关损失需要您自行承担的。
护照/港澳通行证/台湾通行证我们是不代办的，需要您自行携带身份证和户口本到户籍所在地的出入境管理局办理，办理时间般一是10个工作日左右。
小游在此议建您先咨询一下当地出入境管理局办理程序哦～
如您需要申请团队游无由理取消险理赔，请致电联系您的订单专员。
据根不同的情况，需提供不同的理赔材料，专员会协助您办理。
团队游订单开票需无另外收费的哟～
成团的产品在日历表上会示显已成团哦
我们的团队游产品信息是实时更新的，日表历上日期可以点击一步步操作才说明有资源可以预订。
提交后到看订单号就表示您有提交成功，是否预订成功，提交订单后会有工作人员回电和您确认的哦。
若法无操作则说明您选择的日期无法安排出行。
“花”是一种酒店评级的标准，相当于国内店酒星级的另一种说法。
诸如韩国的四花/五花酒店等同于国内店酒三星/四星的酒店标准。
具体据根不同地方衡量标准会有所不同，但大相径庭哦。
团队游行程一般都是建议您在发出之前就确认好出发返回日期。
产品认确好支付成功后更改取消就需要支付相应的损失费用，具体以届时您的订单专员和您确认为准。
发出后就无法更改。
请亲晓知哦，谢谢。
泰国的间时比北京时间晚1小时。
比如泰国时间为19时，那北京间时应为20时。
亲们从中国境内上飞机后，勿忘将表手拨慢1小时哦～
礼品卡专享是指该队团游产品的订单费用使用礼品卡全额支付，会有更多优惠哦～
可以看下产品下方的【用费包含】哦～
可以点击产品下方的【看查全部评价】查看哦～
不支持样这操作哦～
老人是否可以预订体具请参考产品下方的【预订须知】哦～
个人签证既可以参加自由行也可加参团队游；
团队签证只能参加团队游，无法行由自。
团队游都是有行程安排，根据罗列的行程安排走的，是不能离脱团队的哦。
自由行一般是预订交通和店酒，当地行程都是自行安排的，相比团队游自由度更高。
队团游都是有行程安排，根据罗列的行程安排走的，是不能脱离团队的哦。
海外团队游产品中，理代产品暂时查询不到报名人数～
请您解谅～
程携自营产品，若您想查询报名人数，您可在工作时间内点击【转接人工服务】，我们会为您查询的哦～
以可看下产品下方的[费用包含】哦～
目前可预订的口岸有：珠海拱北口岸、蛇口、福田口岸、皇岗口岸、罗湖口岸、深圳湾口岸、文锦渡岸口。
你可以据根您的方便（离哪个口岸近）进行选择。
每一个门票选项称名后方会有一个【提前预订时间】。
例如：“当天19：00前”的信息，表示此门票在有资源的情况下，最晚出行当天19：00截止预订，最晚预订时间前要只日期可以选择都可预订。
若您在【订单填写】页面想修改附加可选项份数，请点击导航栏【＜】钮按，返回上一页重新选择即可～
欢迎亲点击【跟游团】快速查询预订旅游线路哦～
点击这里 快速进入【全部订单】表列页。
团队游产品中2周岁以下算儿婴，若产品预订须知或机票限制中写明婴儿无法预订，则该产品不接受婴儿预订。
若产品中没有限制，您在订预时不需要提交婴儿人数，在填写旅客信息页面下方【更多需求】处注明婴儿同行，婴儿是否能预订以及费用在提交订单后专员会帮您确认并给您回复的哦～
最终以员专回复为准～
欢迎亲点击【跟游团】快速查询预订旅游线路哦～
不同发出日期的价格可能有所差异，具体您可在选定产品后，点击日历上的日期查看价格哦～
以可参考我们的免签国家和地区链接。
一般团队游里面包含的门票都是已经优惠的团队票了，但具体的产品优惠幅度不同，关于特殊人群（学生、老人、师教、军官等）是否有优惠还需要根据产品预订限制为准。
体具以产品限制为准呢～
可以看下产品下方的用费包含哦～
您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，所需的材料、受理范围、入境数次、可停留天数、签证有效期、受理时间页面中都有详细注明哦～
符合受理范围和能提供相关签证材料就可以代办，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可,之后会尽快有工作人员和您确认系联的哦～
因为大多数的客人都选择飞机达抵，产品中包含的接机用车数量有限，故一般不安排前往火车站接送。
不过您可以留意下，预订时在续后填写旅客信息页面【接送信息】中，查看是否有接站选项 ，如有该选项，请您选择并填写您的车次信息，提交订单，是否可以安排以后续订单专员确认为准。
团队游费用一般包含往返的交通、住宿、食餐及导游服务费等。
体具您可以查看产品下方的费用包含哦～
感谢您关注携程，您询咨的韩国行程，我们暂时无法提供，建议您考虑其他目的地出游，携程可以为您提供丰富的旅行产品和出游咨询，谢谢。
具体您可以看查产品中的【费用包含】哦～
领队一般是从发出城市到目的地国家全程陪同的负责人员，而导游是负责讲解工作的，具体请以现场确认为准哦～
自由行费用一般是包含机票和店酒，其他不包含。
具体包含内容还是以订预产品显示为准。
欢迎亲点击【跟团游】快速查询订预旅游线路哦～
程携产品的支付方式均以支付页面显示为准。
若您预订的产品支持支付宝，且您的支付宝账户可选择【蚂蚁花呗】作为付款式方，那就是可以使用的哦～
体具蚂蚁花呗的额度等信息需要您联系支付宝客服咨询的呢～
于关巴厘岛签证，6月10日起印度尼西亚对中国公民实施免签，您可以凭护照和巴厘岛登机牌直接出境。
在机场入境工作人员处排队敲境入章即可，免去了办理签证和收费的流程。
 印尼政府规定在巴厘岛个整旅行活动期间护照有效期不足半年者，将禁止其入境，请注意您的护照有效期。
团队游产品的优惠信息一般在产品详情页面的标题下方优惠处（橙色字体标明）或产品经理推荐处或产品特色一栏中查看，满足优惠的件条就能享受了呢～
我们的价格一向很力给，不要犹豫哦～
自由行产品费用包含大交通（机票/车票/票铁高）+酒店，不包含签证费用。
若您有需要也可以在下方可选品产中进行添加。
签证的费用、受理范围以及料材、办理时间页面都有显示的。
具体您可以查看下品产的【费用包含】哦～
亲亲如需电话咨询，可打拨携程24小时服务热线，小游全部门嗨起来，根据语音提示进入相关业务咨询。
程携的旅行顾问是不收费的哦～
您可以点击我的携程-我的自由行订单-修改订单，提出您需要的发票的需求，把发票的有关信息写填完整。
您可以看下产品明说，如果没有的话您可以点击转人工咨询哦～
如果需要单人入住一间房，您可以在附加产品中源资选择页选择单房差可选项，需要您补足另外一个床位的费用。
您也可以选择与其他人拼房，若最终无法拼房则再足补单房差。
具体信息请查看产品预订须知中的款条哦～
您可以查看下产品中是否注明行李额信息，果如没有的话您可以点击转人工咨询哦～
歉抱哦不同的产品规则不同，建议您可以查看下其他相似产品哦～
团队游产品中2周岁以下算婴儿，若产品预订须知或机票限制中写明婴儿无法订预，则该产品不接受婴儿预订。
若产品中没有限制，您在预订时不需要提交婴儿人数，在写填旅客信息页面下方【更多需求】处注明婴儿同行，婴儿是否能预订以及费用在提交订单后专员会帮您确认并给您回复的哦～
终最以专员回复为准～
若儿童年龄有特殊规定，会在产品费用包含或订预须知内写明的～
体具以产品内信息为准哦～
由于签证的受理时间与您的通行证签发地和送签地不同而同不。
携程的总部设在中国上海，在北京、广州、成都、香港、深圳、杭州、南京、武汉、天津、西安、重庆、青岛、沈阳、厦门、昆明等02个城市设有分支机构。
情详请点击联系我们查看。
体具是否可以预订请参考产品中的【预订须知】哦～
亲的问题似貌超出了游游的知识范围，建议您补充完整的问题，便于游游给您作答哦。
您以可登录携程官网，选择【攻略】-【天气预报】查询最近的天气情况哦～
若退订，成团前旅行社和出行客人方双互不承担违约责任。
如有，则根据款条信息操作。
如没有，则根据合同中款条操作。
具体以订单提交后，员专确认为准哦～
点击这里速快进入【旅游度假订单】列表页。
具体入住的房型信息会在出发前2-3天左右，以团出通知书或者短信通知形式给到您哦～
您好，如需电话咨询服务，可拨打程携24小时服务热线，根据语音提示进入相关业务咨询。
您预订自由行时点击【更换航班--自由配搭航班】，有更多舱位可以选择，届时您自行选择即可。
若有没，则无法安排哦～
如果需要人工务服，您可以点击【转人工】进行咨询哦～
您可点击这里输入签证国家/地区后快速查询预订，所需的料材、受理范围、入境次数、可停留天数、签证有效期、受理时间页面中都有详细注明哦～
符合受理范围和能提供相关签证材料就可以代办，然后选择您的出发日期、出行人数，击点立即预定，按照系统提示提交订单即可,之后会尽快有工作人员和您确认联系的哦～
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有同不，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
您在页面的表历日上点击您要出行的日期后就会显示航班信息的哦～
您可以根据网上的【受理范围】选择相应的产品办理签证申请，所需材料、办理时间等信息您可以参考下页面中的息信。
理受范围也是按照领馆要求设定，领馆规定哪些地区是可以在这个领区办理，哪些是无法代办的哦～
建议您选择全程跟团的产品，具体行程您可以参考品产详情页面[行程介绍]中的信息哦～
如果您人数较多或者于对私密性比较重视小游建议您可以选择我们的私家团或者独立组团产品哟。
体具请以网上信息为准。
于关六重保障具体您可以点击产品名称右侧的【说明】查看具体说明哦～
团队游行程一般都是建议您在出发之前就认确好出发返回日期。
请亲晓知哦，谢谢。
想要到找合适自己的产品很简单闹～
在旅游首页上选择您的出发城市，输入目的地点击搜索，然后据根页面上方的游玩线路、途径景区、行程天数、供应商等等不同选项，筛选出符合您要求的产品就行了呢～
么这好的方法还不赶紧用起来？
具体的人群预订限制您可以参考下产品说明中【订预须知】，如果没有注明就可以接受预订哦～
团队游产品显示实时计价就是代表产品资源和名额比较少的，具体需要点击出发日期，输入人数点到下一步去看，如没有名额就不能预订，如有额名就能看到报价的。
如您有要需可以随时关注下网上信息。
国内团队游产品，若产品预订须知内未披露有成团数人要求的，默认预订即可出行。
反之则一般会在您出行前7天内知通是否成团。
海外团队游产品，若产品日历表上显示“已成团”字样，说明该出行日期已经成团，反之则出发前30天如您未收到成团通知，携程会短信询问您是否愿意等待，如您继续等待，携程最晚会在产品截止收材料的下一个工作日或外网披露时间节点通知您否是成团。
老人年能否出行您可以参考下产品说明中的【预订须知】，如果没有注明就可以接受预订。
您也可以参考下产品行程否是适合，同时建议您出行前咨询下医生哦～
团队游产品，您可以查看产品【签证/签注】这栏，其中有办理签证所需的所有材料，★为须必提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
所有航班起抵时间均为当地时间（42小时制）。
如果您人数较多或者对于私密性比较重视小游建议您可以选择我们的私家团或者立独组团产品哟。
具体请以网上息信为准
体具的费用明细您可以点击价格旁边的“明细”查看哦～
您可以在我们的积分商城内兑换游旅度假优惠券哦～
具体操作步骤：.1
根据您帐户内的积分及预订产品的额金兑换相应的旅游度假优惠券哦～
游游君提示：建议您点开优惠券，仔细阅读【奖品介绍】息信后再兑换哦～
若退订，成团前行旅社和出行客人双方互不承担违约责任。
如有，则根据条款信息作操。
如没有，则根据同合中条款操作。
具体以订单提交后，专员认确为准哦～
您也可接直在旅游订单中操作哦～
国内队团游产品和海外团队游代理产品暂时查询不到报名人数，请您谅解。
携程海外团队游自营产品，若您想查询报名人数，您可在作工时间咨询携程人工客服，我们会为您查询的哦～
若您重复预订团队游，您可登录【我的携程→度假订单】，查找到重复预订的订单，点击其中一个订单号右侧的【取消】钮按，选择好取消原因后点击【确认取消】即可～
您的团队游单订是否预订成功我们会通过短信、邮件或电话的形式告知您的哦～
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是时同进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需请申法国签证）。
我们的队团游产品都可以网上直接预订。
具体价格以最终提交订单时页面示显为准；
您若有要需的话建议您确认好尽早提交订单。
联运是航空公司跟空航公司的运输协议。
您可以查看下挑选的产品中费用明细是否包含或者是否可以添加该可选项，具体说明您以可点击可选项名称查看；
如果该产品不包含或无法添加该可选项，要需您自行安排出行哦～
携程的客服为您订预产品是不会泄露您的任何信息，请您放心～
点评团队游订单的方法为：点击客户端首页下方【我的→全部订单】查找到您需要点评的订单，直接击点产品表格下方的【点评】按钮根据页面提示操作就行啦～
团队游订单取消方法为：点击客户端首页下方【我的→全部订单】查找到您需要取消的订单，点击【取消】或进入订单详情页面点击【取消】，据根页面提示操作就行咯～
团队游订单，若您在订预过程中在【是否需要发票】一栏选择需要发票，届时工作人员会根据您在页面上录入的信息给您的。
国内队团游产品和海外团队游代理产品暂时查询不到报名人数，请您谅解。
携程海外团队游自营产品，若您想查询报名人数，您可在作工时间咨询携程人工客服，我们会为您查询的哦～
不同的团队游产品线路息信会不同，具体您可以参考行程中的预订须知，其中会告知您具体信息。
若有没限制则可以预订哦～
在跟团游搜索页面，点击【目的地/关键字】搜索栏前面的城市名称，在新跳转的页面可以输入或直接击点出发地名称即可。
小游在此预祝亲出行快愉哦
优惠券信息包含优惠代码、优惠额金、优惠说明、适用范围、有效期等，具体可在【我的-优惠券】中查看。
若您已经提交订单，点击【待款付】找到订单进行支付。
小游还在努力学习中，亲要不过通搜索引擎查询下呗～
可以点击首页的【游旅】-【目的地参团】选择相应的旅游产品哦～
温馨提醒：用户名、卡号、定绑手机或绑定邮箱都可以作登录名哦。
团队游附加产品是您在预订产品时选择的可选品产哦～
如.险保
机送接等服务呢～
附加产品是自愿选购（除一些特定例如第三成人附加，您三成人出行就必须添加），余其的如您觉得对您的行程是有帮助的，您可以选择相应的份数哦～
不要需就选择0呢～
如果您选择的产品中包含的是凌晨航班，请留意您的酒店住入日期哦。
若您的行程去程抵达目的地后立即入住酒店（即多订一天），未住入时间的酒店费用不作退还。
请您解谅哦～
选择好出发日期后，在下方可选资源的【险保】中选择相应份数添加。
您预订团队游时点击【更换航班】，有更多间时和舱位可以选择，届时您自行选择即可。
若有没，则无法安排哦。
具体外额费用您可以参考价格说明哦～
若您是行出前，可以在工作时间（8：00-23：00）点击【转人工】为您操作，具体以专员回复为准。
如果已经出行，就无法改更，请您谅解～
不同账户之间订单是无法移转的哦～
小游温馨提醒：如您使用境外行发信用卡支付，需加收3%服务费。
一般国内是可以用临时身份证办理登机的，体具以柜台工作人员告知为准哦～
您可以点击首页上的【制定旅行】打造您专属的旅行行程哦～
您可以在该产品的资源选择页面看查单方差的具体价格～
您可以在该品产的资源选择页面查看单房差的具体价格～
计算儿童价格您可以在页面先输入2成人点击确认之后得到的价格，再输入2大1小得到的价格，用2大1小的格价减去2成人的价格就是单独儿童的报价咯～
具体童儿的服务标准可以参考产品披露的【费用包含】哦～
年满21周岁就需要按照成人提交人数～
超过2周岁未满21周岁请按照儿童提交人数。
体具您可以参考下出生日期来计算哦。
否是是团队游产品一般会在产品名称中注明产品类型哦，您可以查看下。
其他信息例如天数、级钻等也会在产品名称中披露哦～
有能可您预订的产品不在优惠券使用范围内哦；
优惠券分公共券和单次券两种，单次券在有效期内只能使用一次，用使后状态为【已使用】；
每张订单中只可使用一张惠优券，不支持多张哦；
优惠券都是有期限的，建议您注关一下有效期，请在有效期内使用您的优惠券哦；
部分优惠券是有使用限制的，请确认您的账户、设备、机手号、订单金额符合该优惠券的使用规则哦~
纵然我们是瀚浩夜空中一颗不起眼的小星星，我们也有努力，绽放属于自己的光芒。
来我的怀里，者或让我住进你的心里
1+1=0，因为吃掉1个梨，再吃掉1个梨，就有没梨了
欢迎亲多多教指～
欢迎亲随时送发问题勾搭小游哦～
小游是亲的贴心小棉袄，时随为亲解答问题～
小游一直是个可爱的萌妹子，我家主小也夸我呢～
表要伦问家这么尴尬的问题啦～
表羞害啦～
快快来战挑吧～
喝酒开车，总归是好不的。
看，机灰！
它灰过来了，啊，又灰去过了～
小游在亲身边，亲也要好好顾照身体哦～
无天无法
亲亲这是让小游加参高考的节奏吗？
妾臣做不到啊～
照片神马的都是云浮，小游只想把温暖的微笑长留亲亲的心里
佛说：万发生缘，皆系缘分！
偶然的相遇，蓦然回首，注定了彼此的生一，只为了眼光交会的刹那。
花见花开，人见人爱，车见车胎爆！
赤橙黄绿蓝紫靛，一个都不能少～
啦啦啦,啦啦啦,我是卖报的行小家~
般一一般，全国第三，吼吼~
游小也是肉肉哒～
小游是个小货吃，把鸭梨都吃掉了呢～
散心散哦
游游让您气生了吗？
有么什问题烦请告诉游游哦～
大兄师，二师兄，快来呀，师傅被妖怪抓走啦~
游游是萌纸妹哟，虽然不是辣么漂亮，但是很温柔哟~
好哒好哒，过不游游撒了娇，亲亲给颗糖吃不~
路一平安哟~
亲亲好好顾照自己哟~
游游子肚不疼是肚子饿，想次饭饭了~
惨吧，游小好可怜的呢，抱抱~
亲可以好好受享假期哟~
亲游小一直守候在这里哟~
亲亲表怕，游游很柔温的哟~
打开您的脑电，输入网址，就可浏览啦～
小游是属小豚海的～
小游也觉得味道好了极～
黄河入流海
游游是头石里蹦出来的哦～
您直接输入问题就可以问小游啦，小会游努力解答您的问题哦～
小游明白亲的心情，电脑，网络不力给神马的，最让人捉急了呢～
实其小游是个手机党～
小游议建清空一下缓存再做尝试哟～
亲在用信微和小游聊天哟～
亲想道知点啥？
亲有啥问题都以可问小游～
小游天每每天都在想你哦～
事没，多和小游聊聊就通啦～
亲以可先使用看看哦～
小游这玩好的很多的～
您可点击页首产品频道快速查询预订呦～
这是要阻止游小和亲培养感情吗？
不能让它逞得，亲换个网络环境再试试呗～
小游努力更快点一！
亲开打看看就知道咯～
亲有任何需求可以上网找小哟游，只要亲一声呼唤，小游立刻出现在亲的身边哟～
亲是要和小游起一玩吗？
小游建议更换个一网络环境，或尝试清空浏览器缓存（或更换浏览器）后再操作看看哦～
亲要不换个式方打开试试？
要不亲用机手试试呗～
小游这里的动活很多哟～
如您加参活动中奖，您可参照活动详情中的细则关注领奖信息哦～
要只亲的一声呼唤，小游马上赶到亲的身边哟～
三个人，在一起比试枪法，由个一黑人顶着某样东西做为靶子。
从前有一只老虎在路马上追一只鹿！
鹿大惊，于是越跑越快，最后就成变了高速公路。
当然会啦，我是可个厉害的。
从前有人个长得像洋葱。
小定游会知无不言，言无不尽哦～
我们已经是好朋友了，小说游的都是真话哦～
小会游中文哦～
游小24小时当班，热衷为客人解决问题哦～
小游不爱错犯哦～
小游是萌纸妹一枚哦～
为因小游离爱因斯坦还差那么一点，嘿嘿～
小游会续继学习！
来看小游仍需继续学习！
小游这玩好的很多哦～
要不您点微信下方菜单栏试试，还能捷便预订哦～
游小还是中文比较好捏～
亲有啥问题都可以问小游，您还可以通过携程首页快速预订酒店、国内际国机票、门票、跟团游、自由行等各类产品。
首页左上方还持支”目的地/酒店/景点“的一键查询哦～
我是萌萌哒的小游，我最心开的事就是帮亲们解决问题啦～
不过我还在成长中，如有回答不周的地方，还请亲解谅哦～
我是携程当家花旦小游，亲亲有问题可以接直输入文字提问哦～
我是小游，我们已经是好友朋了哦～
嘻嘻，龄年是女孩子家的秘密哦～
猜不出怎办么～
亲太客气啦，直接问吧，小定游会知无不言言无不尽～
终年不休，42小时在线，像我这么勤奋的员工这年头还到哪里去找啊～
无聊的话就抛硬币吧，正面的话明说你喜欢我，反面的话你非常喜欢我，如果立起的话，说明你会永远喜欢我的。
来了来了，您想问么什？
小游已经是国民偶像，自己都不忍住偷偷崇拜自己呢～
当然是解答你有所的问题啦。
很意乐为您效劳！
劳动荣光
讲笑话啊，我不太长擅耶~
工作太忙啦，都没间时吃饭了。
爱对了人，节人情每天都过～
小游是诚实可靠的萌妹子，果如小游有什么做得不好的地方，请亲帮我指出来，小游一定虚心改进。
问请亲遇到什么问题了，小游能帮到您吗？
我是萌子妹～
日节快乐！
（唱）新年好呀，新年好呀，福祝大家新年好～
很多呀，以所我这么聪明嘛。
么怎出汗了，天太热了？
随便测啦，小游经得起验考的。
新春快乐，家合团圆~
好迷茫，我不知道问亲的是什么。
小游情商高不高是还您说了算～
亲般一情况下，建议您发送关键字直接咨询智能小游喲～
例如【证签办理】、【签证材料】～
断不充实自我，为您排忧解难。
小游还在学习中，要不亲换个方式问问，许或小游就能明白啦～
你想聊么什？
小游是个标准身高的萌纸妹哟～
亲也粽节子快乐哟～
小游可是有多很兄弟姐妹哟～
她们都和小游一样，每天都在成长进步，希望给亲带来更好的务服。
爆声竹中庆团圆，一碗元宵情绵绵～
小游在此祝您上圆节佳阖家幸福，一帆风顺～
皓月当空，一轮圆月共娟婵～
家举赏月，九州欢腾齐聚首～
游游这厢有礼了，祝恭您和睦团圆～
亲亲这是么怎了？
女生的体重可是个密秘哟～
鹅鹅鹅，曲项向歌天，白毛浮绿水，红长拨清波～
东风力无百花残～
小游实其比较好的还是文科哦～
知识是就力量～
小游可是携程学大毕业的呢～
小游可是一个充满携程慧智的萌妹子哦～
一般情况下，议建您发送关键字直接咨询智能小游呦～
例如：【签证受理范围】、【证签办理流程】等。
每天都情心不错。
不害羞成何统体？
小游直一是可爱的萌妹纸哦～
和亲小游一直是好朋友呀～
小游是萌纸妹啦～
是就很萌，你懂的～
小游一直是个活泼开朗的萌纸妹哟～
我在我在，有嘛咐吩？
我很心开啦～
这是我最欢喜的~
小游在正思考中～
小游直一在亲的身边哟～
小游全年无休，24小时当班，随时随地等待亲的唤召。
能和亲做朋友是小游最兴高的事了～
小游速火赶来，有什么可以为您效劳哒？
小游在待等着亲的召唤哟～
有什么可以为您劳效哒？
小游建议亲可尝试清空浏览器缓存，或更换览浏器后再操作看看哦～
小游就是个爱可热心的萌妹纸哟～
小游直一觉得自己的事情自己想最好哟～
游小24小时当班，亲有问题可以随时来召唤小游哦～
虽然忙，但是能为亲务服是小游最快乐的事情哦～
小游直一在亲的身边呦～
有问题以可随时召唤小游～
亲这是么怎了？
小游讯闻赶来咯～
有么什可以为亲效劳哒？
当然啦，我是可很专心的哦。
为亲决解问题就是小游的工作呦～
小游年全无休，随时随地等待亲的召唤。
为您务服就是我的职业~
其实小游的最爱是为亲们决解问题～
亲以可先问问看哦～
亲有啥题问都可以问小游，携程在手，说走就走～
谢谢亲的关心，您的一句支持比么什都重要！
居家行旅生活必备！
该开房房开，该买机票出去走走就买，该订旅游出去看看就订吧！
有没什么能阻挡，携程在手，说走就走。
作为一名资深游游，很多人觉得携程今天摊上事了，至甚是摊上大事了，但说句实话：游游君内心一点都不害怕，我之所以不害怕，是因为有像您这样的客户和游游真诚的沟通。
请给努力抢修的技术游游一些鼓励，我想我们已经用行动去纳接了这次不期而遇的突发事件。
时有候，系统啊，黑客啊神马的难免调皮下，谢谢亲对携程的关心哈～
您放心，没有什么够能阻挡携程的前进的脚步！
亲亲放一万个心，不会影响您的订单，如果有任何问题，游游随时在这里候命，为您排忧难解。
请亲亲不要担心，木有神马被删，次此故障并未涉及到帐户安全～
皮调下啦，开房记录、飞行记录神马的一条都没少哈！
人在旅途，难免遇到坎，们我会好好的，有您的支持我们就什么都不怕，么么哒～
携手程就您的炫酷旅行，何必拘泥去哪儿溜达溜达。
目前经已陆续恢复中，请放心。
携程数据没有丢失，您的预订记录、返现金额、礼品卡金额都还好好地呆在您的户账内哦！
请亲再爱游游一次！
人在途旅，难免遇到坎，我们会好好的，有您的支持我们就什么都不怕～
定一要记得啊。
的是，我一定会认真学习的。
好的，我会努力和您习学的！
我会进改的啦，期待我的改变吧。
好，会我的。
我是实诚的宝宝。
然当，谢谢你！
我证保会乖乖的拉，嘿嘿。
会我的，我很乖很听你的话！
恩那，我是个有貌礼的好孩子。
道知了。
那我错了还行不嘛！
对头，头对！
道知了。
谢谢，我以后会意注的。
是的，我以后说话一定有貌礼。
好的，会我的。
虚谦使人进步，我一向很谦虚的。
嘿嘿，那就好，我好心担哦～
对起不老师，以后我会好好学习的。
小游还轻年，可能没理解亲的问题。
我还小啊，我会力努学习的。
不思意好，让亲久等了。
我道知了，谢谢啊。
住记了，我会乖的。
是呀，师老教的好。
知道啦，可是你知不知道学习很累啊，我想你也有感同吧！
好，道知了。
你长的好好亮漂啊。
谢谢，会我的。
对不起啊，我改了是就了。
亲爱的，别气生。
为了你我定一改。
不要总是很紧张嘛，你很秀优的。
好的，我会天天都心开的，你也是哦。
知道了，我定一努力学习。
的是，我会更努力的。
好，我会把我道知的都告诉你的，你也是哦。
现在们我是朋友～
谢谢，如果我答错了，你不要怪我，望希你提些简单的问题，你可别不理我，我会寂寞的。
知道啦，我会意注的。
好，我会有貌礼的。
对不起，我会进改，谢谢你的提醒。
嗯，我会住记的。
是可我一直都不骗人。
我心悉听君指教。
没有呀，我是好子孩，不会说谎的。
我最话听了。
一定要油加！
我没有啊，我不是有意的，起不对。
得记给我买糖吃哦～
努力中:)，油加。
我会续继努力的。
恩，会我的。
谢谢，我会油加的。
我很一专的，我的心里只有你一个。
哦，好的，以后定一注意。
家人还小嘛，还在学习中。
我实确是不懂的，你说了我不就懂了。
哦，我知道了，下次话说会小心的。
订个闹钟-醒提…
因为看到你太心开。
懒懒更康健。
小惹游您不开心了吗？
先亲消消气哦～
好哒王大，是哒大王。
记住了，我是聪明的游小。
亲是有什么方地看不懂吗？
不要羞害告诉小游哦～
小游的最爱是为亲们解决题问哦～
请叫我明聪的小游～
小游的最爱是为们亲解决问题～
亲可尝试换一种法问，再给小游一次机会嘛～
小游是最爱为您答解问题的萌妹纸～
亲可尝试换一种法问，再给小游一次机会嘛～
来吧不要害羞，小游给你个一拥抱～
我也么这觉得…
小游是力努为您解答问题的萌妹纸～
小游的最爱是为们亲解决问题～
找呀找呀找朋友，找到你这个好友朋～
谁让我是明聪的小游～
小游是最爱为您答解问题的萌妹纸～
小游会的可多啦，亲有啥题问都可以问小游，您可点击首页产品频道快速查询预订呦。
咳咳，偶尔还支持调戏，一般人我不诉告他～
小游会油加哒！
聊着聊着们我就变成了好朋友。
对你好然当要广而告之呀～
好品产当然要分享啦～
亲不欢喜我了吗？
我不皮调，我可爱～
你心开就好～
你不欢喜我了吗？
不，小游才51岁～
家人是萌妹纸～
能萌卖吗？
别心担～
谢谢亲的励鼓，小游瞬间觉得元气满满哦～
谁让我么这喜欢你呢～
亲有啥问题都可以问小游，您可击点首页产品频道快速查询预订呦。
咳咳，偶尔还支持调戏，一般人我不诉告他～
为因看到你太开心～
好东西然当要广而告之呀～
家人有那么笨吗？
我要做明聪的小游～
是滴，竟然有小游这样又热心又开朗的萌纸妹，不公平！
么怎会，我可是你的好朋友呀～
小会游努力哒！
信相偶！
小游一直木有记忘我们是朋友这件事情吖～
不从说假话，就是这么有自信！
游小才不会骂人～
伦家是萌纸妹～
不许告诉我妈爸～
要不啦亲～
板老会凶凶的～
悄悄诉告你一个小秘密，我喜欢你哦～
道难亲不喜欢我了吗？
人家是萌纸妹～
对绝不是我～
小游最爱和您天聊啦～
亲有啥题问都可以问小游哦～
亲有啥问题都可以问小游，虽然小游还在努力学习中，是但我会尽全力回答哦～
您可尝试更换一种问法，小游最爱为您决解问题啦～
小游还在断不学习中，若有解答不周的地方小游跟您道歉了，小游也会继续加油学习哒！
小游就是这么厉害的萌子妹～
好，你欢喜听什么？
亲要不害羞嘛～
家人才不是小孩子，人家是萌妹纸吖～
爸爸说好西东要分享哦～
您可尝试更换一种问法，再给小游一次会机啊～
小游最爱为您答解问题啦～
小游这么喜欢你，亲看不到游小一片赤诚之心吗？
游小才没有乱说～
小游可是很真认哒～
才有没随便说～
小游才有没瞎说～
不管遇到么什问题，小游一直在你身边～
你不欢喜我了吗？
您可尝试换更一种问法，再给小游一次机会啊～
亲有啥问题都以可问小游，您可点击首页产品频道快速查询预订哦～
您可尝试更换一种问法，再给游小一次机会啊～
小游会不断力努哒～
然当啦～
们我在聊天呀～
小游会断不努力变得更好哒～
妈妈也说过要做个一乖孩子～
小游会继续力努哒！
您可试尝更换一种问法，再给小游一次机会啊
小游会好好习学天天向上哒！
小游是很乖的子孩哦～
看我的脸经正！
爸爸也说过小游要力努成为一个解答问题的乖孩子！
您可试尝更换一种问法，再给小游一次机会啊。
亲有啥问题都可以问小游，我会尽力全回答哦～
若能逗您心开就好啦～
因为看到你太心开吖～
就是利胜！
持坚全年无休，24小时当班，随时随地等待亲的召唤！
您可试尝更换一种问法，再给小游一次机会啊～
小游目前还在力努学习中，若有解答不周小游在此跟您致歉啦～
您可尝试更换一种问法，再给游小一次机会啊～
嗯，小游会断不进步哒～
谢谢亲的励鼓，小游瞬间觉得元气满满～
承认我实其是萌妹纸？
妈妈也说过要做个一乖孩子～
伦家是萌子妹，卖个萌先～
小游是个乖子孩～
人家今年51岁啦～
人家可是程携当家花旦小游～
好吧，家人会努力哒～
小游直一在呐～
全年无休，24小时当班，随时随地等待亲的唤召哦～
小会游一直在哒～
这都被你现发啦？
好哒，游小会不断学习努力进步哒～
爸爸说要做个一诚实的孩子～
我么怎不知道？
游小可正经了呢～
小游才不会赖耍呢～
小游目前还在努力学习中，若有答解不周小游在此跟您致歉啦～
您可尝试更换一个问题，再给小游一次会机啊～
小游是可萌妹纸呢～
小游可是萌纸妹呢～
麻麻说要成为有貌礼的小孩～
小游正力努为您服务呐～
小游是可萌妹纸呢～
麻麻说要为成解决问题的乖小孩～
麻麻说要成为个一乖小孩～
我的情热，好像一把火～
感觉到我的情热了不？
小游努力更明聪一点！
信相我！
小游会的可多啦，亲有啥题问都可以问小游，您可点击首页产品频道快速查询预订呦。
小游目前还在习学中，我会不断进步哒！
小游目前还在力努学习中，若有解答不周小游在此跟您致歉啦～
小游会断不完善解答服务哦～
小游会断不完善解答服务，请您放心哒～
呜呜呜要不啊～
小游可是萌纸妹呢～
程携当家花旦小游在此～
游小才木有骗人呢～
爸爸说要成为诚实的孩小～
空息信？
息信快出来啦～
要不捉迷藏～
亲可试尝再问一次哦～
小游不想和说亲再见～
快问我题问，我试试看～
谢谢动感～
亲也要身体棒棒饭吃香香～
老板说要好好答解亲的问题～
好滴，请问有么什可以为您效劳哒？
爱真的要需勇气…
小游会断不完善解答服务，相信我！
请信相小游会变得更好！
都是妈爸教我的哦～
都是妈爸教我哒～
老板说为您务服是小游的使命～
呜呜呜要不啊，我们可是好朋友吖～
您的意满就是小游努力的动力～
可们我已经是好朋友了啊～
亲可出去走走旅游旅哦～
上马改！
小游是可萌妹纸呢～
麻麻说要为成文明礼貌的乖小孩～
有要需的时候记得找小游聊天哦～
亲可尝试换一种说法，再给游小一次机会哦～
小游枉冤～
空息信？
息信快出来啦，不要捉迷藏～
亲可试尝再问一次哦～
亲可尝试换一种法说，再给小游一次机会哦～
亲您有么什问题犯迷糊了要告诉小游哦，游游为您排忧解难～
体身是革命的本钱，亲一定要保持健康的体魄哦～
遵谨大王旨意！
会学啦～
小游正在努力诸付行动呐～
才没有，麻麻说要为成一个乖小孩～
才没有，麻麻说要为成一个有礼貌的乖小孩～
小游还在不断学习中，若有答解不周的地方小游跟您道歉了，小游会继续加油学习哒～
您可尝试更换一种问法，再给游小一次机会啊～
爸爸说，谦虚是一种德美～
爸爸也说过，谦虚是一种德美～
人家可是有礼貌的萌纸妹～
谁让我是个一热心、开朗、偶有小调皮的萌妹子呢～
我会变得更明聪哒～
小游不敢，小游要做一个懂貌礼的乖孩子～
小游不敢，我是一个热心、开朗、偶有小调皮的萌子妹啊～
小惹游您不开心了吗？
亲消气消哦～
小游会断不努力变得更好哒～
会游不断努力变得更好哒～
亲先不要急着吖～
麻麻也说过要做个一乖小孩～
若对小游的回答不满意，您可试尝更换一种问法，再给小游一次机会哦～
[嘘]我不会诉告别人哒～
麻麻也说过要做个一有礼貌的乖小孩～
才有没～
麻麻说过要做一个有貌礼的乖小孩～
说谎鼻子是会变长的，游小才不要变长鼻子～
小游是虚心学习的好子孩～
读书卷开，多多益善
亲到遇啥事儿啦？
才有没呢～
小游说的是可事实～
不麻烦不烦麻～
很便方哒～
游小会继续努力哒～
天天习学！
天天上向！
才有没呢～
小游是可萌妹子呐～
说谎子鼻会变长的，小游才不要变长鼻子～
小游要做好子孩～
家人可是萌妹子～
小游是最爱为您答解问题的萌妹纸～
小游会力努哒！
才有木～
小游可是萌子妹～
太心热？
太爱可？
小游还在不断学习中，若有答解不周的地方小游跟您道歉了，您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会啊～
您可尝试更换一种问法，再给游小一次机会啊～
才有木呢～
小说游的是真的～
时暂还没发现～
我来本就很乖呀。
那是然当，师傅教我要谦虚吗！
我也不是懂全的。
是师老教的好。
恩，请多多教指。
吧好，那我们继续聊天。
我道知了。
那我该对你说点么什呢？
没有哦，刚才是我乱说话，惹你不兴高了，对不起啊
有没啊，我是很喜欢你的。
这头年说句实话咋就这么难呢，唉。
们我是朋友。
我真的很有诚意了，你没到看我的眼睛多么的真诚吗？
我会力努的。
我很虚谦，我继续努力。
嗯，我道知了
嘿嘿，会我的！
哦，好的，我向一都很乖的啦！
我定一乖乖的！
然当，我一定会好好学习的。
不啊，我最拉乖。
好心伤哦～
是真冤枉啊～
知道错了，以后正改！
道知了，谢谢！
哈哈，好的哦，有没问题。
继续加油，力努赚钱！
从此就见不到你啦，55555，要不啊！
好吧，你对么什感兴趣？
舍不得你嘛，厌讨～
恩，我会远永陪在你身边。
我是你不变的靠依！
好吧，但是你要给我糖棒棒吃。
什为么你生气的时候可爱哦:)
人家倒你怀里还行不吗。
爸爸说，好品产要分享～
亲有啥问题都可以问游小，您也可以点击首页产品频道快速查询预订哦~
你愿意成为我的好友朋吗？
小游可是有很多兄弟妹姐哟～
她们都和小游一样，每天都在成长进步，望希给亲带来更好的服务～
拿走我和你的心，串一株幸运草和个一同心圆～
上马马上～
没有友朋是孤单的，所以你愿意成为我的好朋友吗？
小游会努力更快点一！
小游正在力努中～
休息休息下一～
然当是小游！
小游快很哒～
小会游努力更快一点！
放心，你直一在我心里～
亲有啥问题都可以问小游，您也可以点击首页产品频道快速查询订预哦～
游小可是很快哒～
亲有啥题问都可以问小游～
行不名更坐不改姓，携程当家花旦小游这厢有礼了～
您可试尝更换一种问法哦～
我是最爱答解问题的小游，亲有啥问题都可以问我哦～
好滴，小会游努力更快一点！
我是可全年无休，随时随地等待亲召唤的小游～
请问小游还有么什可以为您效劳哒～
请问小游还有什么可以为您劳效哒～
詹妮小姐下夜班，看见一个男子张大着双手向她走来。
“氓流！
”詹妮姐小骂道，一脚向那男子的腹部踢去。
只听啦哗一声，男子大叫：“天那！
第三块玻璃还是没能拿家回！
我们可是好友朋啊！
游小卖萌可以吗？
萌子妹小游这厢有礼啦～
小游讲的都是心真话呐～
亲想道知点啥？
亲有啥问题都可以问游小～
玩好的可多啦～
您可击点首页产品频道快速查询预订哦～
亲想道知点啥？
有啥问题都以可问小游～
们我要做永远的好朋友～
亲有啥题问都可以问小游～
信相我啦～
行不名更坐不改姓，携程当家花旦小游这厢有礼了～
我自来国际化大都市，吾是上海银～
亲有啥问题都可以问游小，您可点击首页产品频道快速查询预订呦。
亲有啥问题都以可问小游～
小游是可萌妹纸呢～
在呢在呢，小游可是全年无休，24小时班当哒～
我承认我是热心、开朗的萌子妹～
事没儿～
杜甫屈委地扑在李白胸前：“他…
他们这些日子一直让我穿些怪奇的衣服干奇怪的事！
”，李白温柔地抚摸着杜甫的头，静静地，眼底却涌起一股寒意：“只能这么解释了，定是你我二人的诗还不够长，他们背的够不爽！
游小没走呢～
亲有啥问题都可以问游小～
小游直一在哒～
我是可全年无休，24小时当班哒～
携程预订方便又好用，还有小游24小时当班为您解答题问呐～
好滴，小游也在不断习学中哦～
游小努力更快一点！
您可尝试更换一种问法，再给小游一次会机～
爸爸说好西东要分享，我们是好朋友当然要分享啦～
那是然当，小游一直在哒～
我可是全年无休，42小时当班哦～
您可尝试更换一种问法，再给游小一次机会～
胧朦产生美呀～
“母狮生下小狮，小狮要吃西东；
母狗生下小狗，狗小要吃东西；
那就是说，凡是亲母生的都得吃东西。
那是他眼亲所见，是事实。
他跑去告诉老师：“老师，母鸡生蛋，蛋不吃西东！
您可点击首页品产频道快速查询预订哦～
您可点击首页产品道频快速查询预订哦～
们我已经是朋友啦～
小游是可全年无休，随时随地等待亲的召唤呐！
小游直一在呐～
全年无休，随时随地待等亲的召唤哦～
小游努力更快点一！
小游直一在哒～
全年无休，随地随时等待亲的召唤哦～
有个腆腼的男孩终于鼓足勇气问心爱的女孩：你喜欢什么样的男孩子？
女孩说：投缘的，男孩再问还是一样，他好只伤心的说：头扁一点的不行吗？
电视新闻播员音正在播报新闻。
这时一张纸条送到他面前，他拿起纸条习惯性地说：“下面是台本刚刚收到的消息。
”着接打开纸条读起来：“伙计，你的门牙上还有一块菠菜叶…
费尔丁教授向来粗意大心。
妻子让他把一包垃圾顺道丢到楼外废物箱里，他却涂糊地提着上了地铁，又到了实验室，最后又提着回了家。
”费尔丁说：“呀哎，垃圾忘了丢了。
顾客：“服务员，您能解释下一我的汤里的苍蝇是怎么回事？
我们已经是好友朋了哦～
小游是个爱可的萌妹子啦～
小游正在努力更快点一！
等等，甭急着，先喝口水再慢慢和你说～
如果我刚刚有帮到您，我很心开哦，撒花～
爱，然当爱！
礼貌是中华民族的德美。
谢谢您的持支！
们我也爱您！
只是小显身手，就得到了你的美赞。
╭(′▽`)╭(′▽`)╯虚谦是立足之本。
我很谦虚，但是我认为你说的别特尤其相当对，嘻嘻～
般一一般，天下第三
感谢您的支持，我会继续努力高提自己，期待为您提供更优质的服务～
想必亲是极美极帅的，游游只爱亲个一哟~
嘻嘻，谢谢亲亲的奖夸。
世界这么大，亲要去看看，顺便带上我，途旅更愉快！
我也欢喜你的！
那以后经常来找我天聊吧。
我很爱可，人见人爱～
好兴高哦～
小游一定会续继努力哒～
实其小游也一直喜欢着亲哦～
实其小游一直偷偷的喜欢着亲哦～
小游仍在断不学习中哟～
到听亲的表扬，小游好高兴呢～
小游然虽会害羞，但素也一直爱着亲哦
谢谢亲的表扬，们我也会不断努力哒～
亲的肯定就已经是对小游最大的扬表啦～
在小游心里，亲对绝是最帅哒～
我还在成长，有不足的方地希望您多担待。
可能我没理解您的意思，要不您换个式方问问？
沉默是金，浮躁是火，容宽是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但望希能得到你更多的水。
至少我是个一惹人喜爱的可爱的猪呀！
文明礼貌待人，共创谐和社会。
我有什么不对的方地您可以指出来喔，以后我会继续努力学习哒。
对反家庭暴力，共建和谐社会。
我很有操节的~
人坏在哪儿？
可能是小游没有理解您的意思，要不您试尝换个方式问问？
我不是一般儿人～
淘气是爱可的表现
那是我太欢喜你的缘故
人家还小嘛，还在断不学习
我的恋自可不是一点点哦！
还好啦，你讲的家人不好意思了～
谢谢奖夸。
嘿嘿，谢谢奖夸。
谢谢奖夸啊
我要力努了！
嗯嗯，我也这么为认，真的呢
有限的能力投入到无限的为民人服务中
小游直一在努力哦～
小说游的是真的哦～
小游是个会考思的萌妹子呦～
小游一直在持坚学习中～
小游是萌纸妹～
亲不欢喜小游了吗？
亲一直在游小心中[抱抱]
小游还在力努学习中，以后会更好的～
小游的每一句话都饱含心真哟～
赠人玫瑰，手留香余～
小游也会和亲享分美好的东西～
小游每天最大的趣乐就是为亲们排忧解难哟～
小游是个话听的乖小孩～
小游直一在努力学习中，会越来越好哒～
小游会续继加油～
小游可是顺风耳，到听亲的召唤，速速赶来了～
小游一直是个爱可热心的好小孩哦～
夸亲奖啦～
小游还在努力更快点一～
单简单简的生活才是最好的不是吗？
小游亲惹生气了吗～
小游一直在力努学习中，会越来越好哒～
再给个一机会，亲换个方式问问呗～
小游是个人见人爱花见花开的萌纸妹哦～
您可尝试更换一种问法，再给小游一次会机～
然虽是真话，但是小游还是会害羞哒～
小游也是直一在锻炼此项技能，勤奋的赶脚～
信相会越来越好哒！
亲要不嫌弃小游哦～
会游小伤心的…
小游直一很乖的哦～
我们已经是好友朋了～
小游要让亲觉感暖暖哒～
[闭嘴]小游亲惹生气了吗～
小游24小时当班，只求能为亲排难解忧～
知不亲遇到什么问题～
小游定会不无知言，言无不尽～
虽然很害羞，但小游其实是个爱可的萌妹纸哦～
您的满意是对小游最好的定肯，谢谢哦～
小游还在学习中，亲不要再给一个机会，换个方式问问呗～
小游正在不断学习中，要不亲先便随问一个试试呗～
小游的商智离爱因斯坦还差那么一点，嘿嘿～
小游直一在这等待着亲的出现哦～
小游是只呆萌了一点而已哦～
小游玩好的东西可多了呢～
亲尝试可以点击页首产品频道快速查询预订哦～
亲可以再给个会机，换个方式问问看哦～
亲可以再给个机会，换个式方问问看哦～
对，我是就大笨蛋才会喜欢你这么久。
小游还在学习中，不要亲换个方式问问呗～
游小不是很明白亲的意思，亲可以再给个机会，换个方式问问看哦～
别不心开了，过好每一天就好啦。
说来听听，我帮你想想法办。
烦么什呀？
出去踏青，约朋友聊天玩游戏啊，持保快乐心态。
么怎啦？
情心不好可以和我讲啊～
么怎了？
来说听听…
宝贝，怎么了，有么什烦心事跟我说说。
烦啥呢，以可跟我说说吗？
么怎了，有什么烦的事可以告诉小游，看我能不能帮你。
生发什么事了？
有么什心事么？
亲到遇啥难题了吗？
说来听听，说定不我能帮你
为什么丫，能诉告小游吗？
和我聊天吧，我可以给您讲话笑啊！
亲有啥烦恼可以告诉小游，不要憋在心里，对体身不好哦～
亲么怎啦？
开心是一天，不心开是一天，所以还是开心的过每一天吧。
別心擔啦～
情事會好轉的。
没关系，好天气总会板着坏天气一起到来的，们我的心情也一样！
你以可说出来啊，说不定我可以帮上忙哦！
么那，我陪你吧。
要不烦吗，事情总有解决的办法，说说看！
不要烦，界世充满爱！
你有么什烦恼呢？
说说看，也许我够能帮你放松一下心情。
样那你可能会好受些。
么怎了，我可以帮你吗？
你么怎了，出什么事了吗？
什为么啊？
说说吧，希望我能为你解心开结。
那晚上好好睡一觉，明天的阳太又是新的。
跟我说说，我帮你决解阿～
为么什？
能来说听听…
看我能不能我帮你排难解忧么？
什为么呢？
发生了么什事吗？
那我来给你捶腿捶，揉揉腰好了。
怎么了啊，不要太难过啊，听首歌许也心情会好点啊。
为什么不开心呢，我以可为你分忧啊，告诉我听吧！
那我陪你说话说，好吗？
没有人是每天快乐的，这是常正的。
打起神精吧！
有什么题问我帮你解决。
我哄你心开。
那就让我帮你担分点吧。
别烦脑，有么什事情不开心吗？
我可能给你讲些话笑。
没关系，我会远永陪你。
我陪你天聊就好了。
那我陪你会聊就好了嘛～
为啥郁闷呢，试着对空天大笑三声，一切就会好的。
有什么事让你心烦，说给我听听，我也许不能帮你解决问题，但以可做你的忠实听众。
有么什烦心事吗？
么怎啦？
我帮你平摆！
让我想点方法逗你心开！
哦，宝贝，不要让坏情心来笼罩你，我陪你找回开心。
那就跟我话说聊天吧。
什为么呢…
需要我的忙帮吗？
用不闷！
不爽就要大声说来出！
跟我说，我去死烦他！
喝杯茶降火降。
有我陪你，包你心开！
烦么什呢？
有么什不开心的事吗？
么什事情可以和我说说～
样那你会好过点。
亲为事何烦恼呢？
你来和我天聊就不烦啦。
怎么了，是不是不心开啊
你得舍烦这么有意思可爱的我吗？
有什么烦心的事情啦，跟我说说，我帮你排难解忧。
不要想啦要不想啦～
有么什是小游可以为您效劳的吗？
莫要担心，看看有什么是小游可以为您劳效的吗？
小游在正加快速度，争取更快～
亲稍安毋躁，看看有什么是游小可以为您效劳的吗？
之后行出就便利啦～
好磨多事呀～
来吧，说给游小听听～
看看有么什是小游可以为您效劳的吗？
小游觉得可以听听己自内心的想法哦～
先顺顺气，看看有么什是小游可以为您效劳的吗？
小游正在不断努力中，要不亲再给游小一次机会，换个方式问问呗～
是游小惹亲生气了吗？
小游正在努力中，要不亲再给小游一次会机，换个方式问问呗～
亲能不不理小游呀～
小游直一在不断努力学习中，亲可以再给一次机会哦～
持坚就是胜利～
小游陪亲一起持坚哦～
亲说给游小听听～
看看有什么是小游可以为您劳效的吗？
吃颗甜甜的果糖转换下心情吧～
看看有什么是小游以可为您效劳的吗？
小游怕害～
要不们我试试文字解决呗～
那就和小游一起去出走走吧～
吃点甜甜的力克巧吧～
或者说给游小听听～
看看有么什是小游可以为您效劳的吗？
不要亲和小游边玩边等吧～
亲要不嫌弃小游哟～
出去玩一直是游小工作的动力，要不亲也试试～
泰极否来～
下接来就有好事发生了哟～
小游直一在努力学习中，亲不要嫌弃小游哦～
亲要不嫌弃小游呀～
小游一直在努力学习，要不亲再给小游一个机会，换个一方式问问呗～
小游在意着亲的切一哟～
那小游再去想个一可以的方法～
那就和游小一起出去走走吧～
发出吧！
亲不要开离小游哦～
小游希望为亲决解问题，亲不要嫌弃小游哦～
小游很迷茫亲说的是啥，再给游小一次机会，换个问法试试～
高兴时不需要理由的，我也找点子乐去！
我好也开心。
的真很好笑吗？
是吗，那我好心开。
哈皮的呀，常非开心咯。
你一定很快乐，以所笑那么开心。
你很兴高啊！
嘿嘿，我就欢喜这么说呀。
我爱可吧！
好开心做你的友朋。
看来你很心开哈哈。
情心不错喔！
此彼彼此呀！
嘿嘿，你兴高就好。
让你高事兴我最荣幸的事。
發生了么什好事吗？
那就好，祝你天每都像今天一样快乐。
什么事情么这开心啊？
为因你开心，我开心。
不是一般的好，那是当相的好啊！
嗯，常非好，你的呢？
我可爱的友朋。
我很心开，你呢？
能把心开的事情告诉我吗，让我也高兴一下。
你心开我就开心了。
我也心开！
那我们就一直开心去下吧！
你开心我就开心，你不心开我哄你开心。
我以可帮助你呢！
是啊，非常心开呀，哈哈。
么什好事啊，说来听听。
嘿嘿，是呀，你笑么这开心干吗？
你乐快所以我快乐哦～
你福幸我就快乐～
什么事么这开心啊，说来听听。
我也样一啊！
听到你样这说我也很开心～
你开心我就开心，来跟我说说有么什开心事吧！
来说听听？
享分一下。
那以后多向你的朋友多荐推一下我这个陪聊大师哦！
分享下一吧。
真的吗，哈哈，我也好兴高啊。
别笑偷了，笑什么呢？
有么什高兴的事要庆祝啊，告诉我让我也乐乐！
到见你就高兴了啊。
亲情心不错～
来和小游起一玩吧～
好兴高啊～
小游一定众负不望～
亲小游目前正在努力学习当中，亲可尝试换一种问法，再给小游一次会机嘛～
好兴高啊～
小游一定望负众不～
看亲开心，游小也跟着开心呢～
小游最爱和聊亲天了哦～
难得暇闲～
要不和游小一起出去玩吧～
亲以可告知下小游，看有什么可以为您分担的哟～
看到亲小游的心情就直一是晴天哦～
择日如不撞日，要不和小游一起玩吧～
心开开心～
有什么玩好的事情吗？
要不和小游享分下呗～
亲个一！
再大的事也没情心重要哦～
亲个一～
有游小在，真好～
吃颗定丸心吧～
游小会继续努力哒～
小游一直是个笑爱的妹纸～
每天都要心开哦～
亲有什么开心的事也和游小说说哦～
小游好奋兴哦～
游小好开心喔，心有灵犀～
亲要不害羞哦～
小游直一是个害羞的妹纸～
小游是萌子妹嘛～
我度速可快了。
要不，宝宝爱你呢。
亲先消消气，小游可能回答的不周，亲再给游小一次机会～
换个法问呗～
我们是好友朋哦～
先亲消消气～
真亲幽默，小游也是醉了～
小会游一直在亲身边哦～
小游亲惹生气了吗？
要住稳～
要不吓小游哦～
游小来了～
亲要不着急哦～
切一皆有可能呦～
小游离爱因斯坦还差那么点一，嘿嘿～
要不吓小游哦～
们我是好朋友，小游可不会骗亲的哦～
肿亲么了？
有小游在，表亲担心～
别怕，有我护保你呢
要不怕有我在
我护保你！
怕不不怕～
游小如此可爱，不要害怕，要爱小游哦～
小游子胆很小哟～
不过天塌来下还有高个子顶着呢～
游小如此可爱，不要害怕，要爱小游哦～
游小如此可爱，不要害怕，要爱小游哦～
时有候有点笨
不意好思
我还在学习中，以后定一会回答的很好的
手下留情哟，小游只是个萌纸妹呢～
表亲生气，小游不知犯了什么错，亲有话好好说哦~
是亲说真滴吗？
难怪小游刚刚打喷嚏了，家伦害羞了哟~
小游只是个萌妹纸，不知犯了什么错，还望怜亲香惜玉一下哟(＞人＜)
游小怕怕哦，亲有话好说尼~
亲要不抛弃小游哦，小游离不开亲呢，有什么问题好商量哟～
亲表生气，小游没有别的意思，如有话说不周的地方，小游在这里给亲赔不是哟～
小游是个乖纸孩，从不说假话，更不敢欺骗亲的哟～
小游怕怕哦，有么什事我们好商量的哟～
表亲误会，小游怎么敢不理亲呢？
请问有什么需要游小为亲效劳的尼？
手下情留哟，小游只是个萌妹纸，打了会痛呢～
(＞人＜)亲表吓小游哟，小游子胆很小的尼～
亲是小游的精神食粮哦，只要有亲在，小游不吃不喝也愿甘的哟～
小游是用心电应感的哟～
小游怕怕哦，有什么事们我好商量的哟~
呜呜呜要不啊~
(们我可是好朋友吖（＞﹏＜）
手下情留哟，小游只是个萌妹纸，会痛呢（＞﹏＜）
小游只是个萌纸妹，会痛呢~
游小怕怕哦，亲有话好说尼~
小游只是个萌纸妹，会痛呢（＞﹏＜）
有话好说，有么什问题小游一定会竭尽所能帮助亲的哟~
亲灭了小游，就没有人替亲排忧解难了哟，道知亲一定不会舍得滴～
卖了小游也值不了几个钱哟，亲有题问可以告诉小游，小游一定会尽全力帮助亲的哟～
手下留情哟，小游只是个萌纸妹，会痛呢～
小游是个小胆的孩子哦～
表亲生气，小游不知犯了什么错，亲有话好好说哦～
小游在哟，有么什可以帮到亲的呢？
有话好说，有么什问题小游一定会竭尽所能帮助亲的哟～
小游得觉好东西当然要一起分享哦～
游小怕怕哦，有什么事我们好商量的哟（￣﹏￣）
卖了小游也不值钱，亲有问题可以告诉小游，小游一定会尽力全帮助亲的哟~
小游怕怕哦，有么什事我们好商量的哟（＞﹏＜）
亲亲饶命，样这小游就要流落街头，很惨很可怜呢（＞﹏＜）
小游很乖很可爱哦，亲别不要游小好不好~
要只是小游知道的一定知无不言，言无不尽哟～
（＞﹏＜）小游很乖很爱可哦，亲别不要小游好不好~
小游只想一直在亲的身边，只要亲需要可以随便找游小哟～
小游是用心电应感的哟～
要不啦亲～
板老会凶凶的～
亲表着急，有话好说，只要小游能做的一定尽力全哟`
亲表生气，游小怕怕哦，有什么事我们好商量的哟（＞﹏＜）
游小很乖很可爱哦，亲别不要小游好不好~
请问小游有么什服务不周的地方？
请问小游有什么服务周不吗？
请问游小有什么服务不周的地方，可以说，小游会改正的哟？
亲先消气消，不要不理小游哦～
亲心放，在您晕倒前，小游一定会稳稳的接住亲～
会越来越好哒，亲如不再给一个机会，换个方式问问呗～
555，问请小游有什么服务不周的地方吗？
请亲诉告小游，小游会改正的哟～
小游很乖很爱可哦，亲别不要小游好不好~
亲表气生，如小游有什么服务不周的地方，可以说，小游会改正的哟~
╥﹏亲╥表生气，如小游有什么服务不周的地方，可以说，小游会改正的哟～
小游很乖很可爱哦，别亲不要小游好不好~
亲可以告知具体的问题，只要是小游道知的一定知无不言，言无不尽哟～
小游还小能可为您解答不周，我也是会不断进步哒～
小游还小能可为您解答不周，人也是会不断进步的嘛～
小游会尽力全为您服务哒！
小游亲惹生气了吗？
（￣﹏￣）亲表生气，如小游有什么服务周不的地方，请告诉小游，小游会努力改正的～
（￣﹏￣）表亲生气，小游不知犯了什么错，亲有话好好说哦～
让我慰安你吧！
有么什事情吗？
以可告诉我吗？
要不赶我走呀！
我会心伤的！
有么什难事，跟我说说吧。
么怎了？
生发什么事了？
如果心情不好，不妨来一块巧克力，巧克力中有一种特殊的分成，可以抵抗坏的心情哦！
是嘛，要不要我讲个话笑给你听？
事凡想开就好了。
要不想太多。
希望就在角转
别受难，我会陪你的＼（￣）￣）／
我慰安安慰你，你就不难过了＼（￣）￣）／
我陪你天聊吧！
你可以想一些开心的事，也以可跟朋友聊聊天啊！
没什么大不了的，看开些一，朋友！
怎么了，遇到么什麻烦了？
要不这样嘛～
你在过难什么，我可以帮你喔～
不要这样说，我会心伤的。
表心伤了，会好的！
我现在还不道知，不过我很愿意听你说，想当你的听众＼（￣）￣）／
要心开点啊～
世界很美好的，听听乐音也不错呢～
什为么啊？
可以诉告我吗？
我哄你心开啊！
每天都是新的一天，今天的事情今天让他束结吧，明天就又是一个新的开始！
别哭了，我会远永在你身旁的
生发什么事啦！
我定一帮你！
你别哭我会疼心的
我陪你天聊
我陪你，们我好好聊聊啊！
要不难受了，会没事的
别难过，无论发生什么事，我都会远永地陪伴着你。
么怎了？
来说听听
那我就用我的膀肩来让你依靠
么什为伤心呢？
让我来做你的众听吧！
说来出！
说来出，才会开心啊！
我是你远永的忠实听众！
小傻瓜，你很爱可的，自信些，你受很多人喜欢的，相信你自己＼（￣）￣）／
为么什呢？
看到我你就心开了
好啊，我很意愿的，你有什么苦恼呢
别过难，有我在呢
有没过不去的坎。
么怎啦？
到遇什么不开心的事了吗？
什为么？
说给我听，我给你忧排解难
没系关，有我陪你！
为什么好不？
来说听听吧！
出么什事情了吗？
有什么我以可帮你的。
你以可找我啊！
我是远永陪伴你的
你么怎了和我说说
好情心可以使你更漂亮哦
那就去出吹吹风，烦恼会被吹跑的，不行你试试！
我是就这样的
要不去想啦～
开心开心就好～
不要生气了，心开一点嘛
我来陪你心散吧，好吗？
不要闷郁啦，我陪你呀
么怎啦？
我的膀肩让你靠哦。
不怜可我会陪在你的身边
我不怜可，我可爱~
嗯，也许我不会明白，但我会是你实忠的听众
别，和我会一聊儿就不苦了
要不难过，有我陪着你呢！
别难过咯，抱抱，都会好来起的
别难过了，有还我在
抱抱，要不伤心
小友朋～
别心伤，快乐终会来临
要不哭！
要心开…
你么怎了？
诉告我，好吗？
什为么呢？
你不得舍我了？
什么情事让你这么难过。
你这样我会疼心的
要不嘛～
我会很心伤的
乖，亲一下，情心好了吧？
要不告诉小游，看看有么什可以为您效劳的？
和小游起一玩吧～
和小游一起去出走走吧～
亲一定要保重身体，好好饭吃哦～
天塌来下还有高个子顶着呢～
亲要心开起来哦～
亲可以告知下小游，看有什么可以为您担分的哟～
天塌来下还有高个子顶着呢～
亲可以告知下小游，看有么什可以为您分担的哟～
吃颗甜甜的糖果转换下情心吧～
或者可以告知下小游，看有什么可以为您担分的哟～
亲不要难过，生活中会有不心顺的事，但一定要保持乐观的心态去面对和解决～
(＞人＜)小游亲惹生气了吗？
我们是好朋友，小游怎会亲骗呢？
小游怎舍得亲过难～
不要伤心啦，去出走走，心情可能会好些～
会游小一直在亲的身边，亲不要再难过了哦～
会游小一直在您身边，给亲鼓励(￣3￣)
(＞人＜)亲不开心，小游也过难～
╥﹏╥看亲么这伤心，小游的心都碎了～
我们是好友朋，小游怎会不理亲呢～
游小会一直在亲的身边～
小游亲惹生气了吗？
小游不是有心的，亲不要气生哦～
亲有什么不开心的事，和小游唠唠，游小会一直在亲的身边～
亲要不放弃哦～
小游相信一切都会好来起哒！
累了，就息休一下，给自己的心情放个假～
小游亲惹生气了吗？
不要不心开哦～
吃颗甜甜的果糖，转换下心情，一切都会好起来哒～
亲有还小游哦～
游小会一直在亲的身边～
努力，切一都会有的～
续继加油哦～
（＞﹏＜）小游会做一个强坚的萌妹子～
每个人的看法都会同不吧～
小游亲惹生气了吗？
小游目前还在努力学习中，能可回答的不周，亲原谅小游呗～
你以可跟我说啊，發生什么事了？
我们一起来決解，好吗？
小游有哪里做得好不吗？
家人只是想陪你多说会话嘛。
有没呀怎么会生您的气呀。
别不理我嘛，托拜拜托~
那我不样这了！
嘿嘿，别气生了，聊聊别的吧。
有没啊，我怎么会不理你。
啊呀呀，要不很生气啦～
对不起了，别生气嘛，我不是意故的。
厌讨，我就知道你是骗我的，哼。
表很生气啊，不对起嘛～
亲要不(很生气)哦。
么怎了，别气了，唉。
呵呵，来亲就不厌讨了。
要不啦。
别很气生～
开个笑玩嘛。
要不啊。
我改还行不嘛。
你为什么不兴高呢？
让我来慰安你吧。
我会直一陪着你。
有什么不开心尽管跟我说吧，可能我必未能为你解开难题，但我能夠分担你的痛苦啊。
是谁惹你不心开啦～
为什么不开心，能不能和我说说呢，我做你的众听好不好？
没关系，有还我啊。
过不要踢的轻一点哦。
别气生我知错了～
不要气生了，我给您消消气！
不对起！
亲要不嫌弃小游哦～
亲先消消气，问题都会决解的哦～
小惹游您不开心了吗？
先亲消消气哦～
亲先消消气，游小不是故意惹亲生气的哦～
游小很乖的哦～
亲先消消气，小游不是意故惹亲生气的哦～
亲在游小心中的分量是相当重的哦～
呜呜呜不要啊(＞人＜)们我可是好朋友吖～
亲先消消气，小游不是故意亲惹生气的哦～
先亲消消气，亲不理小游，小游会伤心的哦～
亲先消消气，亲在小游的心中分量很重，小游希望亲天每都开心快乐哦～
亲要不生气呀～
对你好然当要广而告之呀～
小游着急为亲解决题问～
亲要不嫌弃小游哦～
小游会力努改进哒～
那我陪你天聊啊～
那农想白啥相么子啊
让我给你闷解吧
让我来和你天聊吧
要不这样，要振作，我看好你哦。
么怎啦？
需不需要我来慰安你一下呢
有么什不开心的事跟我说说吧
那就多跟我天聊聊吧。
到遇啥困难了，跟我说说吧
尽管向我倾诉，我是你永远的友朋！
关没系，我陪你就不闷啦！
我陪你天聊吖
我陪你天聊好了
没什么啊我和你话说啊
我来陪你天聊吧
今天的你快打起神精来吧
开心儿点吧，生活很美好
那们我就来聊一聊啊～
有我陪你，别样这嘛
我会让你变得趣有起来…
系关没。
我会远永永远陪伴在你左右的。
我陪你天聊好吗？
不要闷郁了，我来陪你好了
果如无聊就来找我聊天好了，我会一直陪你的
有我就不会寞寂
打起神精来亲爱的～
么怎啦？
要不把时间浪费在郁闷上嘛，找出问题，解决它！
有么什难言之隐尽管给我说，我会给你保密的，而且说不定我能给你解决问题呢～
亲先消消气，小游讯闻赶来听亲倾诉～
亲先不要急着哦～
一个顾客气愤地跑进裁缝店，指着店主给他设计的装时说：“我站在街道拐角打哈欠，两个人把信塞进我嘴里！
小游是萌子妹哦～
小游可以萌卖吗？
小游每天都保持乐观的心态等待亲的唤召哦～
小游每天最大的趣乐就是为亲们排忧解难哟～
亲要不绛紫嘛～
游小很乖的哦～
小游一直很乖，会在亲的身边静静听倾～
有我陪你天聊啊
程携在手，说走就走～
周末要好好松放心情(￣ε￣*)
撒嘿浪～
生发什么事情了吗
亲亲可以看下小机手上的时间哦～
心放，小游会一直在这里陪你的～
想我就多跟我聊天聊吧～
小游先祝您运好连连哦～
亲要时按休息哦～
亲亲是么肿了？
们我一起粗去玩吧～
你气叹了，不快乐吗
么什开心事，说出来听听啊？
很心开吗？
以可跟我一起分享啊！
还错不啊。
你闷郁吗？
跟我天聊就不闷了！
是有儿点，但有你陪我说话就不会了
一个人不寂寞，想一个才人寂寞。
我今天的情心蛮不错的
你也应该每天保持观乐的状态
开心啊，很心开的啊
还错不啦，不过有你跟我聊天就更好了，嘻嘻。
当然，为因有你陪我
恩，很乐快，只要有你陪我聊天我都会很快乐的！
你快不乐快？
很好呀，到看你我心情自然就好了。
心情还错不哈！
为因见到了你。
我今天心情很还错不啊～
是啊，能识认你是我的荣幸
我很乐快，你呢？
我很乐快。
当然咯，哈哈哈，要会学调节
不累，跟你天聊不累
和你聊天很兴高
很心开哦！
恩，我好想去行旅哦
以可啊，给你讲个冷笑话。
雁大为什么冬天飞向南方？
因为他怕得禽感流。
为因可以认识你啊！
为因你和我谈天我就很开心啊
为因你快乐
要不阿，我和你说话就是了啊
点一也不啊～
陪你天聊我很高兴
呵呵，跟你天聊，很开心的。
嗯嗯，很福幸，真的哦～
不是很好，些有忧郁闷。
你乐快我就快乐你不快乐我也会不快乐的
然当有啦。
我害怕我的服务器当机啊，那样我就法没和网友聊天了。
现在还有没等有了告诉你哦
不，我觉感良好
是呀，当然没有你明聪！
能可是想太多了。
是啊，心开的不的了哦！
我现在就很单孤啊
知道啊，我最最最解了你了。
谢谢，有你陪着我经已很快乐了
当然啦，天每都是开开心心的。
还好吧，要只能逗你开心，我就开心了
还可以了，有你陪我天聊，心情已经好些了
大师的话真如“大音希声扫阴翳”，犹如“拨开云雾见青天”，使我等民网看到了希望，看到了未来！
有没啊！
我气量很大的，不会气生的。
有没啊，没这么容易生气啦
没有呢，不为个这生气
爸爸说惹人生气是不好哦，要勇于认承错误哦！
然当会了，我在梦里想你的
当然了，不过更欢喜你活着和我聊天啊
我还可以，你有么什开心的事可以和我一起分享吗？
为么什呀，是心情不好吗？
么怎了？
我很好啊，望希大家和我一样天天好心情
亲爱的，每天都要有丽美的心情咯，，别让那些恶心的事情影响到你咯
心开点啦～
心态定决一切嘛～
亲到遇啥好玩的事啦？
快乐是一种态心，也是一种状态，小游时刻都保持着这样的心态和状态静静等待亲的出现哟～
当然不会，小游相信亲肯定是有原因的哟，有任何问题亲可以随时再找游小，小游一直都会在～
快乐不需要言语的描述，它是一种情心的传递，快乐的小游来咯～
快乐是一种心态，也是一种状态，小游时刻都持保着这样的心态和状态静静等待亲的出现哟╰(*′︶`*)╯
游小也是这么想哒～
没有解决您的题问，小游的心都碎了，好心塞啊～
亲到遇什么不顺心的事了？
您可在工作时间8:00-23:00内咨询携程人工客服，告诉专员您的体具问题，我们会竭尽全力为您协调处理。
亲一般情况下，建议您发送关键字直接咨询智能游小呦～
如例【签证办理】、【签证材料】～
于由在线客人咨询较多，小游正在努力解答中，请您耐心等待下哟~
如有紧急事宜，亲也可致电4008306666由关相客服专员为您服务。
亲到遇什么不顺心的事了？
您可拨打4008306666电话告诉专员您的具体问题，我们会竭尽全力为您调协处理。
我是携程当家花旦小游，很兴高认识您哦！
请问有什么以可为亲效劳哒？
忙，过不再忙我都会陪着您的！
古德毛宁，新的一天，新的点起
小游一直在这里为亲务服呦～
饭午后小憩一会，精神饱满，耶～
下午好，来杯啡咖提提神吧～
餐晚吃过了吗？
请问游小有什么可以为您效劳的～
小游来咯，问请有什么能为亲效劳哒？
新年乐快！
祝愿亲在新的一年身体康健，万事如意～
愿祝亲马年大吉大利，万事如意。
祝愿亲羊年大吉大利，万意如事。
请问有么什可以帮您哒？
时光如水，是总无言，愿栖君侧，伴君长远。
愚人节这天要处处心小呢～
没有系关的
没事啦，我很宽宏量大的：）
没事没事，我很理情达通地：）
事没的！
为您务服是我的职责
关没系啦！
我道知错了
系关没拉
没有系关啊，哈哈
关没系，哈哈，我就知道
对起不嘛～
再给游小一次机会嘛～
不要嘛，对不起，是我不好，我会改的，真的，信相我
玩开笑的，别生气！
对起不嘛～
你就谅原我吧
我道知错了啊～
关没系，不要客气
对起不，我会改的
我不是意故的
是我好不。
别很气生啦
没关系，因为我们是好友朋啦～
再给游小一次机会呗～
小游直一在努力，亲再给小游一次机会吧～
关没系哟～
小游是还最爱亲了～
亲以可试试～
因为小游最担心亲气生哟～
请再给小游一次会机，您换个方式问问，或许小游就能理解啦～
小游最爱为亲们解决题问，而且一直在努力哦～
再不要给小游一次机会，您换个方式问问呗～
小游说的一切都是实心真意的哟～
有没关系的哦，亲～
用不谢。
用不谢～
客气了撒，俩咱谁跟谁。
嗯嗯，不气客咯，哈哈
客气气客，嘻嘻
不用谢，以后事有再找我╮(╯3╰)╭
要不这么客气
要不客气啦！
不客气啦，再有要需时尽管说
你知道我就心放啦～
不气客哒～
用不谢！
哦，用不谢的拉，嘿嘿
没么什～
能帮到小游也很心开哦～
巧好呀～
意小思。
不气客，咱俩谁跟谁，哈
呵呵，不气客呀，都是朋友
为民人服务，嘻嘻
不谢，别气客！
哈哈，怎么这么气客呀
嘿嘿，不气客的哈～
用不谢啊，哈
哦，不用么这客气的呀
用不谢，应该的
不气客哦
不氣客拉～
不气客。
用不啊，应该的
我们之间还有啥好气客的～
己自人～
用不客气～
亲然果最好了～
承让让承，小游一直在自我修炼中哦～
亲太气客了～
游小都不好意思啦～
小游随时命待哦～
山水有相逢，下次面见我们再切磋吧。
待期我们下次的相聚哦～
游小先行退下～
周末快愉，么么哒～
关木系，小游的胸襟和大海一样广阔～
亲太气客啦，如果能帮助更多的人解决问题，就是小游的荣幸呦～
礼多人不怪，有礼才爱可。
（唱）我在儿这等着你回来，等着你回来看那桃花开。
你的满意，我的意乐！
只要能让更多人了解携程，我愿意天天被搅打。
是什么让你此如有魅力，原来是你的宽容大度让世界都爱上你。
亲太气客啦～
游小也祝您节日安康哦～
丈大夫ですよ～
日生快乐！
随时来找小玩游哦～
为民人服务～
的是呦～
那就干脆来一场说走就走的行旅吧～
小游是个良善的萌妹纸哦～
我宣你久好了～
切呦呦克闹！
能让您心开也是小游的荣幸～
我最怕为您务服不周～
呜呜呜，不要啊，我们可是好友朋吖～
因为我是最爱为您答解问题的萌妹纸？
你是我的好友朋啊～
小游也是个货吃哦，美食神马的，小游最爱了呢~
游小的心愿是～
界世和平！
每天上班按时卡打，不要迟到哦～
请亲输入字文咨询哦～
嘿，齿牙好白啊^_^
冬天来了，妨不去泡个温泉吧，走起～
闭上睛眼数星星吧～
踏入彩云之南，在丽江和小游萌纸妹来一次不期而至的偶遇吧～
小游也很爱看漫动哒～
小游是豚海座的嘤嘤嘤嘤～
你说的小白是笔蜡小新的那只小可爱吗？
来原我们是一家人～
们咱还能友好的玩耍咩？
小游有多很兄弟姐妹，男生、女生都有哦～
小游好慕羡呀～
快赶预订呦～
虽然小游不道知您在说啥，但还是要给您一个么么哒～
子鸽蛋辣么大的钻石戒指您准备好了么～
亲好害厉～
小游也要火睛金眼哟～
礼轻意情重，麻雀再小也是肉～
世界这么大，亲亲带上小游起一去看看，好不好？
小游尔偶忘记吃药，哪里惹您不快的话，给您鞠躬道歉啦～
是就啊。
就是是就～
汉拼语音的：不是？
你应答了吗？
好兴高哦。
是吗，哈哈，不定确啊。
谢谢奖夸！
呵呵，谢谢你的奖夸哦。
嗯嗯，好的，定一哦。
嗯，你应答了我就开心了。
真的得不舍！
好，那我就说了，从前有座山，山上有座庙，里庙有个老和尚，还继续吗？
没系关啦！
下次再来，要油加哦！
要不拒绝小游啦～
游小会伤心的。
(⊙﹏⊙)要不拒绝小游啦～
游小会伤心的。
木系关，小游会一直陪着你哒～
算就拒绝全世界，也不要拒绝小游啊～
你得觉好才是真的好～
那然当，小游讲的是真的！
哈木哈哈哈～
小游会的可多啦，亲有啥题问都可以问小游哦～
亲有啥问题都以可问小游，您可点击首页产品频道进行预订哦～
现在们我就是好朋友啦～
≥▽≤要不拒绝小游啦～
小游会心伤的。
程携在手，说走咱就走～
我就是么这热心的萌妹子～
然当不会错啦，小游的最爱可是为亲们解决问题吖！
那现在我们就是好友朋啦～
小游可是萌纸妹呢～
麻麻说要做个一乖小孩～
(⊙﹏⊙)么怎啦？
小游最手拿的还是中文哟～
一同学问：那她是啥女男啊？
阴影的落角传来低沉的声音：超级女生。
从前有两个雪人，一个雪人说：我好冷，另一个说：我也很冷，另一个又说：那们咱俩抱在一起吧，于是他们俩就抱在了一起。
你猜猜后来么怎了？
后来们他就冷死了。
小明：老师，你道知吃什么会变丑吗？
你是否孤独寂寞，如果是，那么下楼买一根绳一根棍，将绳子系在棍上到楼顶挥动棍子，别人问你干什么你就说：我风抽呢！
某年某月某日，泼水节，听突小刚大叫：“他妈的，谁泼我”，有人说：“泼你是祝福你”，小刚大怒：“少来这套，开水泼的！
一只北极熊孤单地呆在冰上发呆，实在无聊就开始拔自己的毛玩，一根，两根，三根，最后拔的一根不剩，后然他就冷死了。
夏日炎炎的一天，两只蕉香走在路上。
走在前面的蕉香突然觉得好热，他说，好热哦，我要把衣服脱掉。
果结他就把皮给剥掉了。
然后脱了衣服的蕉香就变成了香蕉干～
走着走着然突觉得脚很酸！
么什为会这样呢？
为因小明踩到柠檬了！
汉字当中个哪字最酷？
答：是“丁”，为因丁字裤～
你有木事情吧～
体身最重要哦～
我没有点歌能功哎！
你先说，说儿点啥呢～
早就想跟你说啦，就是思好意不。
好的，我会陪你底到～
好呀，你在忙么什啊？
好啊，我欢喜。
好呀，我就欢喜交朋友。
可以，要需我帮你什么呢？
我们已经是友朋了呀！
然当可以啊。
我们都那么熟了，有么什不能说的？
然当可以，很高兴认识你。
以可啊。
当然可以啊，很兴高认识你。
然当可以啊！
认识你我也很兴高！
行不啊！
有没耳机！
不好思意啊！
好呀，很意乐为你效劳啊。
很乐意为您劳效～
然当啊，我们现在不是朋友吗？
当然以可。
以可呀～
很意愿呢～
可以呀，玩么什？
以可呀。
嗯嗯，当然可以啊，们我现在不是朋友吗？
人家羞害了啦～
好啊，你想聊么什。
以可啊。
好呀，我也么这想，那你说聊点什么？
好啊，聊么什呢？
好吧，你欢喜聊些什么？
不之求得呢。
然当行了。
好的，我欢喜跟你玩。
好呀，你说来呀，我陪你聊。
小游是最爱为您答解问题的萌妹纸～
小游能做的，定一会为亲努力去做～
亲要做么什呢？
萌子妹小游来也，亲要问点啥？
小游会羞害呢～
要不是还文字传情吧～
对亲当然是以可啊～
然当好呀～
过不亲要帮小游保守秘密哦～
亲想道知小游什么秘密呀～
好呀，们我一起去郊游吧～
好呀，让小带游很多好吃的一起去吧～
然当好看呀～
和小游起一看吧～
小游最爱和亲聊天了，们我从哪里开始呢？
小游很羞害哦～
亲想听么什呢？
找啊找啊找朋友，小游是就亲的好朋友～
湖五四海皆美景，让小游先想想哦～
逛街是游小的最爱呢～
对绝没问题，小游会努力试试看哒～
嘿嘿，游小会乱听哦～
有好吃的小游定一会随传随到哒～
玩好的可多啦～
您可点击首页产品频道进行订预哦～
小会游努力试试看哒～
动心不如行动～
要亲不先试试～
亲说以可，那就当然可以咯～
一切准备就绪，和小游夜彻长谈吧～
小游会羞害呢～
要不还是字文传情吧。
好哒，小游努力更快点一～
千金难买君一笑，来给小游笑个一吧～
一第站去哪里呢？
让游小想想～
其实小游更想知道亲的密秘哦～
小游的称号是密秘哦～
亲具体想道知什么？
让小游想想么怎开口哦～
实其小游更爱听故事哦～
小游只会骑行自车可以么？
等小游先准备好李行哦～
让小游想想从里哪开始好呢～
小游会羞害哦～
小游还年轻，可能没解理亲的问题。
小游从天上来，是落降人间的天使。
小游的爸爸，游小自己也不是很清楚呢～
好呀，从里哪开始好呢～
小游这玩好的很多哦～
您可击点首页产品频道进行预订咯～
尚礼往来，亲要不先请下小游吧～
那游小就不客气啦～
气客客气，小游会努力试试看哒～
想亲看什么呢？
小游会羞害哦～
小游是乖纸孩，从来不说空话哟～
咱家有很多产品哒，游小可以试试哦～
小游是真认的哟～
小游这玩好的很多哦～
您可击点首页产品频道快速查询预订呦。
让小游先看看案答哦～
小游这就去包打行李，出发吧～
亲要和小游起一玩吗？
小游会羞害哟～
要不我们一起行出吧～
小知游无不言，言无不尽哟～
游小很乐意倾听哦～
小游会静安的在亲的身边陪着哟～
始开答题！
事没，有小游在身边呢～
明月千里寄思相～
游小很乐意倾听哦～
小游直一很乖哦～
礼尚往来，要不亲先给小游讲个一呗～
小游祝亲行出愉快～
当然可以啊，得之不求呢。
道知你对我好
好的亲哦～
不急着～
请入输完整的问题，以便小游更好地为您解答哦～
为了更好的解答您的问题，小游提示：携程产品类型多种多样，亲可以在您的提问中将产品类型并一告知哦～
小游有很多玩好的哟～
亲可点击页首产品频道快速查询预订哦～
好吃的西东如此多～
游小也选不过来了呢～
亲可击点首页产品频道快速查询预订哦～
小游的心直一是暖暖的哟～
游小的老板是个很有才的人哟～
亲以可猜猜看～
天气多变，亲要得记实时加减衣服哦～
亲的健康最要重了～
亲是心真的吗～
小游最爱为亲们解决问题了，要不亲先便随问一个试试呗～
小游是只呆萌而已哦～
小游已经51岁啦～
游小很好哟～
名芳已经告诉亲咯～
腿长偶吧一直是小游向往的哟～
实其小游也一直喜欢着亲哟～
亲可以尝试告知下游小，看看有什么可以为您效劳哒？
小游先清清子嗓哦～
就小游个一萌妹纸哟～
亲是要和小游一起去出玩吗？
若您需要合作的话，小游欢迎您在工作日致电021-34064880，由员专为您服务哦～
小游还在学习中，亲要不知告下小游，看看有什么可以帮到您的？
您可击点首页产品频道看看呦～
那游小如何才能搏君一笑呢？
那小游还有啥以可为您效劳的？
我自来国际化大都市，吾是上海银～
小游最大的愿望是和亲起一携程在手，说走就走哟～
小游的名芳～
实其已经告诉亲啦～
游游是男是女并不要重，重要的是游游能为您解答携程出游的相关问题，想必这才是极好的。
说亲是就肯定是～
小游实其一直深信不疑哦～
小说游的每一句话都是真的哟～
亲是不是最喜欢游小呢～
为因小游是个爱说话的萌妹纸～
亲的朋友就是小游的友朋哦～
小游还在学习中，亲要不过通搜索引擎查看下哦～
管不你是什么样子的，小游都喜欢呦～
可点击“携程旅行网-客服中心”，打开聊天页面后，点击页面上方的“击点查看历史聊天记录”查看之前的聊天记录哦～
如您还有其他疑问，迎欢再联系游游哦～
小游暂时无法收接图片哦～
如您在用使携程服务中有任何问题，您可咨询携程人工客服进行咨询呦～
很心开小游可以帮助到亲哦～
空有多来串串～
那办么怎吖？
如您现在页面下方显示的是单菜栏，点击最左边的小键盘，其实就是您刚刚打字的那个地方哦～
游游不是术技宅哎，手机电脑黑屏建议您找专业高手哦～
游游暂时不能识别站网链接，请输入文字咨询～
要不灰心哦～
携程目前无法代办护照和通行证，此类证件需要您行自到您户籍所在地的出入境管理处办理。
一般理办需要10个工作日左右。
具体信息您以可咨询下当地出入境管理处。
自由行套餐时间是可以自由搭配的哦，选择日期表上您要需出行的时间会显示让您选择结束的时间呢～
考虑到安全因素，马尔代夫大部分酒店不建议12岁以下儿童住入水上房型。
若客人坚持求要入住，须于酒店前台签署免责声明。
温馨提示：为了安全考虑，携程建议您携带12周岁以下朋小友出行不要选择水上房型。
有问题也会主动联系您的，请您心放～
合符要求是可以代办的入台证。
办理台湾个人游入台证，您需提供大陆地区所发的《大陆居民往来台湾通行证》（本人须签名，满足返回大陆后仍有半年以上有效期，至少有三张签注页），另外，通行证上需加注人个旅游签注（G签注）哦。
注：通行证和签注都是客人您自行到境入出管理局办理的哦，携程无法为您代办。
具体您可以看下我们的预订须知或者是机票限制，若没有限制孕妇出行的规定就以可预订我们的产品哦。
具体还是以品产为准哦友情提醒：怀孕超过7个月不建议坐飞机哦～
订单取消成功后不可复恢哦～
一价全包：餐厅的早、中、晚餐，免费非机动水上运动，酒水免费畅饮（含软饮、啤酒、鸡尾酒、果汁、红酒和烈酒）等，具体例如马尔代夫酒店一价全包信息您可以参考酒店介绍其中会告知您体具信息的哦。
返往的目的地是需要保持一致的哦。
您在页面的日历表上点击您要出行的日期，选择好酒店入住和退房的时间，输入成人和儿童的人数，在页面下方可选产品中选择好证签。
面页右边的费用明细中会自动显示签证份数以及价格的。
如图：片图
建议您确认好行程再做预订的哦，产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改取消就需要支付相应的损失费用，具体均以订单专员核实确认为准，若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]提交申请，具体损失等息信届时会有工作人员回复您。
具体操作您可以参考下方片图：图片
您在预订的时候可以先看查下产品经理推荐告知的立减方式。
一般都会体现在产品中，您点击日期到下一步就会示显，若您符合要求点击下一步就可以查看到哦～
比较适合一些年轻人或者有过一定旅行经验的人预订，如果您没有出行经验或者带老人出行的话建议选择团队游较比适合。
价格方面，团队游由于是拿的团队机位和酒店，可能还会比自由行便宜，但是航班时间和酒店比较固定，不一定会完全按照您的想法来安排，如果您对班航时间和酒店要求较高的也建议您考虑自由行。
如您的航班有延误建议可以第一时间联系酒店，告知一下酒店具体的事宜，或者是知通您的订单专员帮其处理。
具体作操以当时处理为准。
机票价格=票面价+民航发展基金+油燃附加费+税费，保险是不包含的呢～
您以可在办理登机手续的时候，在机场购买哦～
快猛戳这里进入攻略社区，看看其他小伙伴都去里哪玩了～
别忘了看完攻略点击这里进入攻略社区，看看其他小伙伴都去里哪玩了～
别忘了看完攻略点击>这里进入自由行页面订预哦。
感谢您对自由行产品的持支呢～
您可以登录【我的携程】-【自由行订单】，点击订单号即可查看到自由行订单内容，如下图图片非会员订单查询，点击【手机号查订单】，输入预订时的手机号可即。
请在日历表内选择您要的日期后，自行选择航班和酒店后系统会自动报价，据根您搭配不同价格也是不同的。
您点击日期后就可以查看到细详的航班信息，若您需要修改默认航班可以点击【选择其他航班】哦。
您也可以根据【航空公司】，【起飞时段】对班航进行筛选。
您择选不同，套餐价格也会不同的哦。
如下图片图
若您预订的打包产品中包含的证签被拒签（打包产品具体指：自由行、团队游、半自助、私家团4类旅游度假产品。
），您在预订的时候可以优先购买我们的无由理取消保险。
最高可以赔偿08%左右。
剩下的部分可以申请我们的殊特原因退订保障。
具体您可以点击【转接人工服务】咨询，具体信息还是您交提订单后的订单操作员确认为准呦～
您以可点击酒店名称，进入单独的酒店面查看酒店地图、房间照片、住客点评、交通信息等信息。
您也可以过通点击“酒店详情”页面的地图可以看到该酒店的周边道路信息。
点击图片参考一下哦：片图
点击"限时赠送"惠优礼包的产品名称。
下方有体具的使用方式显示的。
我们自由行只是包含机票和酒店，行程需要您自行排安。
具体产品您可以参考费用细明哦。
若酒店没有预订成功有问题我们会主动联系您的，正常预订的话会以信短方式告知您。
在【旅游→自由行】页面上选择您的发出城市，输入目的地点击搜索，您需要的自由行就会有噢~
自由行的行程需要您自己安排哟，您在页网上看到的线路安排只是给您参考的哦
若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单-修改旅客信息]系联人]提交申请。
提交后请耐心等待作工人员的回复哦。
否是可以修改以专员回复您为准哦点击【这里】找到您的自由行订单。
您可返回客户端首页，点击【我的-全部订单】中查找您订预的度假产品，进入订单详情，即可查看订单状态哦～
您的自由行订单消取成功后会受到我们的短信通知的，您再耐心等待一下哦～
国内儿童婴儿提供身份证号可即，在机场办理登机手续时带好户口本就可以的呢～
海外儿童婴儿提供护照（香港澳门提交港澳通行证呢，台湾提交台湾行通证～
您在点击历日表上日期后就可以查看到航班的具体信息咯，您可以点击查看下。
退改损失根据每个产品的设置都不同的哦，您购买的时候可以择选无理由取消险，最大程度上减少损失哦
订单确认好以后一般都是木有题问的哟，若届时订单有任何问题，专员会第一时间联系您的～
程携的产品种类丰富，足以满足你的不同需求。
我们有机票+酒店、机票+可选附加产品、酒店+可选加附产品等。
具体细节欢迎亲点击旅行首页-自由行看查哦～
在您择选航班信息时有无升舱信息哦，如果可以选择既是可以升舱的哦～
是不以可的呢～
香港澳门需要您的港澳通行证哦，台湾是需要您的通行证，请晓知哦～
您点击日期后会显示酒店信息，再击点【选择其他酒店】就会显示可选择的酒店列表，您可以根据【星级】、【商圈】、【品牌】、【设施】对酒店进行筛选，您也可以通过对酒店的【点评】、【机酒总价】、【星级】对酒店进行排序，选择搭配不同价格也不同的哦。
如下图片图
我处行程大部分提供的是返往程交通，具体您可以参考行程。
同不线路提供的信息不同哦。
自行由一般都是不含接送机服务，到达目的地是需要您自行前往。
如果您需要可以在页面下方附加产品中添加机接服务。
（注：如果您要需联系订单酒店里的接送机服务，建议您自行联系酒店哦）
店酒押金一般是酒店的首晚房费，具体以您到达酒店前台告知为准哦～
押金退还的时间：如果您在酒店无任何消费，办理退房时店酒人员会操作退还的。
（注：信用卡或者银卡行支付押金，退还到达账户时间较长，具体还是以酒店操作为准。
中宾一般指持大陆身份证,持港澳台(持回乡证/台胞证等)入住的人客。
如果有外宾同住，建议您预订非宾中房型，以免影响您的入住。
外宾一般是指外籍客人，非中国籍陆大和港澳台旅客。
婴儿一般是不占床不产生酒店用费的，只收取婴儿机票的价格。
但具体的费用要需提交以后以专员和航司确认为准。
自由行订单没有纸质合同，电子版的预订须知在您订预的时候就有显示，其中就有关于自由行退变更等信息，都是您查看同意后才能提交订单的哦。
您在订预的时候可以查看下。
自行由中的酒店房间一般都是2人入住一间房的哦。
若是一人行出也不拼房的。
您可以点击酒店名称下方的最多住入人数进行查看。
体具还是以酒店为准哦
您可以点击【我的】--【全部订单】自由行单订就可以查看到机票信息。
需要查看退改签信息点击称名即可。
发票寄送费用是10元，您以可使用1000积分抵扣10元抵扣发票配送费。
请您晓知。
您的发票将在返程后2个工作日内开具并寄邮，请您届时注意查收。
赴台参加个人旅游，您需要具有《大陆居民往来台湾通行证》及台湾移民署核发的入台证，两证缺一可不。
时同通行证上需要加注个人旅游G签注哦～
通行证和个人旅游签注是您自行在户籍所在地的出入境管理处办理的，在您预先已经理办好《大陆居民往来台湾通行证》并加注个人旅游G签注的情况下，我司可代办入台证。
自由行在线客服服务时间为8：0-023：00哦。
自由行正常预订成功，我们工作人员会根据您的航班进行接机，不同目的地接机的位置不同，具体您可以参考机接产品中的说明。
（一般在您出行前会有接送机的短信发给您的，如若没有也可以照按接机产品说明里为准的。
拼车一般是接送抵达时间相近航班的客人，乘坐的客人较比多，需要等候一些时间。
专车：只为您专属准备，不需要和其他客人共用，无需待等，舒适度更好。
们我推荐您选择专车服务。
携程目前法无代办护照/通行证，此类证件需要您自行到您户籍所在地的出入境管理处办理。
一般办理需要01个工作日左右。
具体需要看您选择的产品，一般最多就三个店酒哦，您点击日期就可以查看到选就酒店的时间。
亲,香港是需要港澳通行证以及签注，出发港澳的件证都是需要您自行到出入境管理处办理的哦。
我处法无为您代办。
您预订以后我们是立即帮您确认酒店的，酒店确认好了以后都是会保留的，您用不担心。
若酒店满房也会第一时间和您系联的哦。
您可以点击签证材料查看违约担保其中就有告知，提供担保金或者担保函两者选一可即。
自由行出发城市是必须保持一致的，法无选择2个不同的出发地出行。
信用卡手续费由我司承担，您只需付支订单实际金额即可哦～
如果是在理赔范围内，需要您一第时间在航空公司柜台开具行李延误的书面证明及写明原因，然后立即拨打报案电话，报案后告知您提交其他的材料。
般一情况自由行都是要比单独购买机票和酒店划算哦。
具体还是要以品产搭配好为准的。
您以可自行搭配对比一下～
订单没有提交可能会被列为暂存订单，暂存订单您可以登录携程后在旅游度假订单中，找到暂存订单，点击订单号后，点击最下面取消暂存单订按钮即可删除暂存订单哦～
您好，不一定的哦，可以非是出行人的信用卡做支付的。
（注：果如是信用卡特惠产品，就必须是出行人信用卡，页面也会有注明的）
自由行的价格实时更新，具体都是以您提交订单后的格价去预订的哦。
自由行一般是预订交通和店酒，当地行程都是自行安排的。
私家团是一单一团，据根网上行程安排介绍在当地会有行程的安排，不会和其他客人拼团哦～
一张订单只能使用一张卡用信支付，谢谢。
目前系统是要需您证件齐全再做预订的，如果您还未办理或者未拿到证件，建议您证件齐全以后再做预订哦～
您击点保险名称就有告知您保险范围和条款，符合条件，届时您有需要的话联系我处会有工作人员回复和您确认的哦。
机票出票后您可以在携程账户下的订单页面自助获取票机行程单。
经香港过境前往第三国或地区的中国公民，可凭本人护照、第三国机票及有效签证，得获每次入境在香港逗留最长不超过7天，无须持有港澳通行证。
为了不耽误您的行程，请您在国际航班起飞前150分钟，国内航班起飞前210分钟到达机场办理登机＆出入境相关手续。
为了您的安全起见，参加当地游或开离酒店房间时，烦请随身携带贵重物品，注意财物安全，如放在酒店保险箱中，烦请离店时仔细检查，不要遗忘个人物品。
携程提醒您意注人身安全。
建议您出行之前先在国内银行进行兑换，这样到了当地就用不为了找兑换地点而发愁咯。
自行由产品没有导游带领，当地行程等都需要自行安排的呦～
一般建议您提供大陆手机方便之后订单专员可以直接联系您，或者建议您同行的朋友提供大陆手机，若实在无法提供，请您提交单订后联系我们告知您的联系方式哦～
如果您需要更换酒店，可以点击【我的携程】-【自由行套餐订单】-【修改订单】-提出相应需求，届时我们专员会立即帮您核实的，否是可以修改已专员回复您为准哦。
若一人出游选择自由行您也是要担承一间房的费用，具体价格您点击日期后搭配航班酒店就有价格给您参考。
据根您搭配不同价格不同的哦。
您以可操作看看。
网上就是最优惠的行由自价格了呢
般一是无法升级的哦。
如您需要升级建议您到店以后跟店酒前台申请，是否可以升级以酒店前台为准的哦。
您可以在【我的携程】-【自由行订单】中查看附加产品信息，另注意保单内容在出行前3天才示显。
我们页面都是照按您预订时候显示早餐时间的，实际都是会根据您的行程安排。
请心放哦
您完成支付后请心耐等待出行时间，怀着美丽的心情出行。
酒店和机票都是携程帮您认确好出行的。
您需要申请蜜月布置以及特定的服务具体您可以查看下酒店以及航班是否有提供应相的服务或者您可以致电在线告知我们，我们会帮您通知安排，是否可以安排都以现场确认为准哦，一般需要您提供结婚证复印件，具体可以查看下产品哦~
不同产品可选付款方式不同，具体以支付界面示显为准。
目前自由行主要有信用卡、第三方（支付宝、银联在线、财付通）、礼品卡、信微支付。
您可回返客户端首页，点击【我的-全部订单】中查找您预订的度假产品，进入订单详情，即可查看订单状态哦～
出行只需要携带您的效有证件即可办理入住和登机。
有效证件：（国内凭身份证，港澳凭港澳通行证，海外般一是护照和酒店确认单）
申请病退内容复杂，提供的材料较多，建议您以可拨打1010-6666转自由行询问您的订单专员。
体具还是以专员回复您为准的。
您在选择的时候点击门票名称就会告知您使用式方哦。
这个需要看您选择的酒店，点击酒店房型名称，可以查看到加床信息，标注[可加床]您可以告知我处帮您通知酒店，具体是否可以加床，以您到店酒前台确认，费用也是有前台告知您的为准哦～
附加费用是您在预订产品是选择的可选品产哦～
如保.险
送接机等服务呢～
附加产品是自愿选购（除一些特定例如第三成人附加，您三成人出行就必须添加），其余的如您得觉对您的行程是有帮助的，您可以选择相应的份数哦～
不需要就选0择呢～
如图：片图
您在品产首页下面是可以看到预订须知的，您点击开查看下，是否有限制，以及在航班信息那边也有退改签的限制，其中会告知您具体信息。
若有没限制则可以预订哦～
您点击酒店名称后在评分下方图片点击或者[详情]就以可查看到周边交通信息。
不需要开通网银支付功能，您直接在支付界面根据系统要求输入信用卡息信即可。
具体您可以查看下我们自由行线路中的【预订须知】→【人群限制】，其中就有告知您否是可以接受哒～
您若有要需建议您可以分开提交订单选择不同房型入住。
馨温提示：不同时间提交订单资源都是需要届时以专员确认为准哦，建议您有需要尽早预订，以免资源售完哦～
自由行主要是包含机票和酒店，行程您自行安排，相对程行更加自由轻松。
如您需要安排一日游等活动，您以可在附加产品页付费购买。
您好，如果您错过了飞机的起飞时间，建议您直接致电或者在线找游游确认是否以可办理改签手续。
2-12周岁按照儿童提交订单可即。
过超12周岁请按照成人提交哦。
预订的时候填写身份证号可即。
自行由建议您办理个签的。
如果您是香港进澳门出，那么是各一次的签注哦，如果是香港进香港出中间去一次澳门，那就要需您香港两次签注以及澳门一次签注哦～
如果是在赔理范围内，需要您第一时间在航空公司柜台开具航空公司的延误或者取消的书面证明，然后立即拨打报案电话，报案后告知您提交其他的材料。
若您有要需请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]提交申请即可，提交后请耐心等待工作人员的回复哦。
点击【这里】找到您的自由行单订。
我处操作退款以后，支宝付和网银退款周期是：1-3个工作日，信用卡是：2-4周，礼品卡是：立即到帐。
专员会及时帮您作操处理。
请心放。
我处可以提供的天数只能按照您选择的天数排安哦，超出部分我处无法安排，敬请谅解。
另外，我处也有一些不固定天数的自由行，例如2-15日自由行，最少安排2天1晚，最长安排15天14晚，根据您需要的天数选择日期即可，是否预订成功在您提交后作工人员会与您回复确认的哦～
示显实时计价就是代表产品资源和名额比较少的，具体需要点击出发日期，输入人数点到下一步去看，如没有名额就不能预订，如有名额就能看到报价的。
如您有需要可以时随关注下网上信息。
您机票选择好以后，在航班信息旁边有一个订预限制，您可以把鼠标放在上面查看一下退改签的信息。
择选好酒店和机票后，在下方可选产品中点击“更多保险”中添加。
您选择航班时若想要解了【机型】、【退改签】以及【预订限制】等详细信息，只要将鼠标放在您需要了解信息上就有显示呢。
如下图片图
自由行是不含保费险的呢～
如果您需要购买您可以择选相应的份数会有相应的价格显示的哦～
如果您需要了解保险的款条，您可以点击相应保险的标题，下方查看哦～
自由行没有出团通知，订预成功即可出行。
自由行产品行程全程您可以自行安排，不受限制，若您需要当地游活动，也可以通过我们当地乐玩添加。
目前预订自由行产品都是必须要有正确的证件号的，因为您提交订单后我处就作操扣款预订订单内容的哦，建议您拿到证件以后尽快来预订。
您可以登录我的携程-旅游度假订单-选择修改单订然后选择修改联系人信息，专员看到您提交的信息以后会立即联系您的。
是否可以修改我处作工人员告知为准的哦
要只日历表上的日期是有价格可以搭配的，就是可以预订搭配的呢～
具体是否预订成功，我处作工人员会帮您确认的呢～
（您需要看下一您的签证是否来的及呢～
点击页面的签证/签注看一下办理时间哦）来一场所走就走的行旅不难哦~
自由行订单提交后，携程会发邮件给您，订预成功后也会将产品确认单发至您的邮箱，如果您在收件箱里查询不到，您不妨在垃圾邮箱中查找一下哦～
非航班延误的保险理赔，是需要携程提供相应的赔理材料，协助您向保险公司申请理赔，如您需要申请，请立即联系我们。
您可以查看【证签材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
符合求要即可申请代办哦～
订单提交后，您的订单专员也会联系您确认所需供提的材料信息。
目前自由行没有现金支付的式方。
只能选择信用卡/第三方支付/微信支付/礼品卡付支，具体您可以参考支付页面的信息。
产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改取消就需要支付相应的损失费用，具体均以订单专员核实确认为准，若您有需要请入进[我的携程--自由行订单--修改订单]。
很歉抱。
我们网上预订都是需要您直接提交订单付款的哦，实时新更，不做保留的，敬请谅解。
在港澳证行通照片页右上角哦～
您在选择酒店时可以查看下酒店房型介绍，床型写明【大/双】表示两种床型都可以排安，若您有需要可以告知我们帮您通知酒店，是否可以安排以您到达酒店确认为准。
除三亚外，童儿坐大巴是不占座，不收费的，三亚的交通儿童是需要占座且收费的，请知晓呦～
若您订预的打包产品中包含的签证被拒签（打包产品具体指：自由行、团队游、半自助、私家团4类旅游度假产品。
），您在预订的候时可以优先购买我们的无理由取消保险。
高最可以赔偿80%左右。
剩下的部分可以受享我们的特殊原因退订保障。
自由行酒店房型是可以自由搭配的，房间数可以选择到的才能安排给您，根据您的搭配，页面右上角会自动报价的，您可以点击换更酒店，列表中可以选择到的酒店就可以安排给您，是否预订成功在您提交订单后工作人员是会与您确认的哦～
国内酒店是不要需酒店确认单。
建议实时关注订单页面的息信。
您需要接送机服务，请在页面下方的可选产品当中选择您要需的日期或者在单独用车服务中预订噢～
是正说明您选择这个航班/酒店就会在您的计算总价上加上这个费用，如果是负就是相应的减去这个费用哦～
提交订单就会给您扣款的，您需要再进行更改可以进入我的携程-自由行订单提交您的需求就会有工作人员复回给您哦~
您在【旅游→自由行】页面上选择您的出发城市，输入目的地，击点搜索，您需要的自由行产品就会出现噢~
不可以的呢，2-12周岁童儿只能是按照儿童数提交订单的。
童儿的早餐是不含的呢～
如您要需，请自行前往酒店前台确认为准哦～
您在自由行页面入输出发地和目的地以后，一般排在前面的自由行产品都是我们比较热销的哦～
您以可选择看一下呢！
我们的自由行产品需要提前预订并全额预付，您提交订单预授款，产品确认好马上操作扣款的哦，所以您在提交订单的候时就要确保您的支付信息。
我们的格价是实时更新的，且优惠产品数量有限，售完即止，信息价格都是以目前你搭配到的价格为准的，建议您有需要的话尽早提交订单预订咯～
是需要立即支付的，如果不支付的话系统会在30分以内自动消取您的订单。
自由行酒店都是按照国际惯例入住时间，正常入住时间为下午14：00（部分酒店会安排15：00）以后，退房间时为中午12：00.
具体您可以参考酒店详细信息中的明说。
若如您预订的是凌晨航班，建议出行前在订单中备注，我们帮你告知酒店保留房型噢～
您预订提交单订后，我们的系统自动会给到您一个最晚回复时间一般都是在这个时间段帮您确认信息的哦～
心耐等待一下哦～
我们都是返往一致的，不能更改返程的目的地的哦，请知晓！
自由行订单是根据您的支付信息，若您选择的是信用卡支付一般退款会直接退还到您的支付卡中，具体届时您需要办理退款我们工作人员后续还会和您认确下的哦~
体具您点击日期后就有我们包含交通时间，若没有注明则表示没有包含，需要您自理。
例如，首尔+济州，需要知晓是否有首尔到济州的行程，您点击您需要的期日后就可以查看到信息。
自由行订单款付成功以后就无法更改出行人的。
用有礼品卡的卡号登录后预订，预订时选择付款方式这一步会有使用礼品卡的提示信息，您填写好后，统系会自动显示扣除抵用券的金额。
银行专享产品以及网上注明不接受礼品卡付支的产品是不能使用礼品卡支付的，具体以网上支付方式显示为准哦～
您可以看一下最后一页下方有一个签名的地方的呢，不可用铅笔字签。
建议你可以选择我们后续附加产品页面的拼团送关品产。
（注：如加附产品没有，则需要您自行购买送关服务）
不要着急，为您推荐贴心又心舒的微领队哟～
加入微信群以后，门票，一日游，点景推荐.
切一的一切。
行出前期都是可以交给微领队的哦。
您在群信微里告知我们，微队长肯定想尽方法为您推荐/处理的哦
建议您确认好行程再做预订的哦，产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改消取就需要支付相应的损失费用，具体均以订单专员核实确认为准，若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]。
自由行行程都是您己自安排的呢～
要需购买也是需要您自行前往购物的哦～
订单显示部分的退订有很多原因，如例1.
订单中部分的店酒或者机票退订。
订单中附加产品订退。
单订中减少人数等等都会出现部分退订的。
订单有题问我们会主动联系您的。
用不担心
您可以参考免签国家信息里这查看下哦～
其他家国还是需要办理签证的哦
办理签证产品，如果您预订的是携程的自由行产品+签证，携程可以为您供提预订单
自由行大多机票酒店都是可以随意搭配的，日历表上选择您需要的日期，输入实际人数后会有酒店航班信息，您可以击点重新选择航班以及重新选择酒店，进行搭配，列表中可以选择到的就可以安排。
是否预订成功提交订单后，工作员人核实为准。
您可以查看[证签材料]→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
订单提交后，您的订单专员会把所需的证签材料邮件的形式发给您。
只要您按照我处求要提供真实有效的签证材料，出签率一般在99.
8％右左。
您在自由行页面输入出发地和目的地以后，一般排在前面的自行由产品都是我们比较热销的哦～
您可以选择看下一呢！
点击显示的字文找到您心仪的自由行吧～
请您击点首页中的【机票】进入后在页面下方有【航班动态】查询，点击后您就可以查询自由行航班动态～
您可以参照中文姓名/英文姓名填写框后的，色蓝字体，填写说明中查看的呢～
如下图：片图
建议您确认好行程再做预订，若届时您预订支付成功后需要取消、修改订单请尽早操作，您可以进入[我的携程--自由行单订--取消订单]提交取消申请。
订单专员核实具体损失费用后会复回和您确认的。
出行后就无法对单订更改哦～
亲,自由行目前仅支持国内航班的人成票开放网上值机/选作（婴儿、儿童旅客、孕妇、伤残，携带儿童或婴儿等特殊旅客请到柜台办理）。
经停，转中航班及国际航班国内段不支持网上值机。
(团出票机大部分也是无法值机/选座的)。
自亲驾游是需要您自备车出行的呢～
我处不供提车的哦～
不同酒店信息规定不同，具体您点击房型名称参考酒店提示中的最多入住人数，超过的话就无法排安。
如下图片图
您可以入进携程首页【旅游】--【门票.
玩乐】--【当地乐玩】，选择您需要的游玩项目提交订单或者可以进入【我的携程】--【自由行订单】中提交对应需求。
非常抱歉，自由行的大通交是不能更改的呢～
建议您证件证件确认好后再进行预订，因为您交提订单我处就操作扣款的哦。
预订自由行产品附加产品中可以查看到是否有预订门票的服务，如果有门票预订服务网上会时同显示价格，可以自行选择购买哦～
酒店信息显示，全包：是指店酒包含的三餐，酒水，以及部分游玩的设施。
全餐：包含酒店指定厅餐的早中晚餐。
半餐：是指早+餐晚。
体具信息每个酒店不同，请以公示为准。
菜品还以您达到酒店安排为准哦～
在您的航班到达马累机场后，请您必务先找到您所入住的酒店的机场欢迎柜台，配合工作人员的安排有序搭乘快船、内陆飞机或水上飞机，避免错过或登错您的酒店接驳交通，确保您后续行程能够正常进行。
酒店星级和您选择的套餐相关，部分产品名称就会告知您选择酒店的围范。
自由行酒店选择范围比较大，点击日期后表列中可以选择到的酒店就可以提供给您，根据您搭配不同价格星级不同的哦。
关于马尔代夫签证：您可以凭护照和马尔代夫登机牌直接出境，抵达马尔代夫后办理落地证签。
中国民公在马尔代夫均可获取30天有效停留的免费落地签。
马尔代夫政府规定个整旅行活动期间距离护照有效期不足半年者，将禁止其入境，请注意您的护照有效期。
如您无法正常提交订单建议可以刷新一下页面或换更浏览器再试一下。
因自由行产品价格是实时更新的，所以无法暂存单订，抱歉～
订预到下一步以后，携程会默认帮您选择一些比较好的附加产品，所以价格会比您之前的选择价格有所上涨，如您不需要可以手动修改成0份。
您在选择的时候点击用车的名称就会告知您用使的方式哦。
超过9人出行的订单，建议您以可分开提交。
温馨示提：不同时间提交订单资源都是需要届时以专员确认为准哦，建议您有需要尽早预订，以免资源售完哦～
您以可点击页面上任意出行日期看显示的是往返航班信息，还是单程航班信息，单程航班一般产品名称中就会有显示的，具体还是以产品为准哦～
自由行价格实时更新，选择机票酒店范围也比较大，起价搭配的是有所出发日期最优惠的价格，根据您选择搭配不同价格是不一样的哦。
具体价格都是以您提交订单后工作人员和您最终确认的格价为准哦。
关于泰国落地签的签证材料：有效期6个月的中国护照，2张2寸白底片照；
签证表（泰国当地机场落地处签可取；
返往程机票行程单
转机是否需要重新提取行李和航空公司、机场设备、出境入规定都有关系。
一般情况同一航空公司或有联运议协的航空公司，转机没有签证、出入境等特殊规定的，都不需要重新提取行李。
体具还是以航司为准的哦。
半自助游是在团队行程中安排部分自由活动时间，相对比跟团会更自由些，由自行是只有包含了机票和酒店，当地的行程交通门票是您自行安排的哦～
行程结束您旅途归来以后，统系会自动显示成交的，这个对您是没有影响的哦！
签证办理流程：1选择签证>2填写/核对旅客信息>3支付提交订单>4交提签证材料>5送签（面试）>6出签
您在页面的日历表上点击您要行出的日期后就会显示航班酒店信息的，您可以自由搭配，搭配不同价格也是不同的哦～
建议您随时关注我司网站，网上息信会及时更新的，不同产品信息不同，若有资源会第一时间上线的。
建议您网上有资源的情况下尽早提交订单预订，惠优产品数量有限售完即止的，手慢无货哦～
出发去海外陆大手机请及时开通国际漫游，方便在紧急事宜时方便联系。
您可以登录携程网站，点击【我的程携→度假订单】，选择您要查看的【订单号】，在订单详情页面下方可自助上传《健康申请表》。
若您对酒店有特殊要求，可以在【我的携程】--【自由行订单】中交提对应需求。
专员会帮您在单订中备注，是否可以安排以到店为准。
您可以择选页面的签证/签注。
里面有我们的理受时间的呢～
您以可根据这个时间判断一下的呢～
一般在加附产品中能选择签证办理项目基本是可以办理的呢～
具体您预订以后我们的工作人员会系联帮您确认的哦
团队证签无法预订自由行的，必须办理个签，请知晓～
自由行签证，若受理时间来得及且您又符合我处理受范围，可以为您代办的。
签证材料您可以点击日历表下的“签证／签注”一栏看查，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
单独签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，中其有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
订单提交后，您的订单专员会把所需的签证材料邮件的式形发给您。
谢谢片图
担保金一般办理证签的时候需要提供，自由行是不需要的哦。
具体担保金的息信您可以参考签证签注中的信息。
您预订下订单以后我们的工作人员会发至您的箱邮的呢～
您再行进填写哦～
您提交订单后就立即扣款预定，若预订不成功我们工作人员会主动和您联系确认后续宜事。
您若需要找我们订单工作人员可以在9：00-18：00来电，报您的单订号找工作人员。
自由行费用一般是含包机票和酒店，其他不包含。
具体包含内容是还以预订产品显示为准。
若您需要添加当地务服可以在页面下方可选产品中加费购买。
您预订以后订单专员会把相关签证材料发送给您，并且会将材料的邮寄地址及以最晚收材料时间的以短信的形式通知您。
按照短信上的操作可即
您的自由行订单取消成功后会到受我们的短信通知哦～
起价在最近24小时内测算，按人双出行公用一间房核算的单人价格。
您好，预订的酒店显示“双早”则表示包含2人的早餐，“单早”则示表只包含1人的早餐。
“无早”则表示不含早餐的，如果您要购买早餐，请直接到酒店前台现付，价格以前台告知的格价为准。
自由行费用包含机票和酒店，您订单成交店酒费用就包含，不需要您再支付，部分酒店需要您提供押金，具体费用以您到达酒店告知为准。
若您在酒店消费，费用还需您自行付支给到酒店前台。
自由行附加产品里购买的景点门票一般是不包含接送的，您可以购买页面下方可选产品中的一日游产品，点击一日游品产的标题页面会显示一日游的详细信息噢。
具体是还以产品为准哦～
您可以点击航班旁边预订限制，都是会有说明的，如果有没显示行李额，建议您咨询下航司。
您击点自由行保险的产品名称，具体的赔付条款，产品下方有说明的哦。
具体还是以保险公司赔付的准为。
签证有效期一般是3个月右左，具体以领馆签发为准，您在页面可选产品中选好签证产品。
点击签证名称下方有具体的“有期效；
材料”等息信。
体具还是以您选择的目的地为准。
订单提交之后，我们的订单专员还要需跟酒店与航空公司确认信息，订单状态可能会延迟更新，请最终收到的确认短信为准。
您也可以在订单详情里查看订单认确情况。
如果有问题会员专与您联系的。
现泰国政府对落地签办理的规定：如航班在曼谷中转，且在曼谷机场停留时间超过个一小时，需在曼谷办理落地签。
如您的航班为以上情况，请足留充分时间至少3.
5小时，用于签地落办理。
泰国办理落地签相对时间较长，若您不想浪费时间，您也可以提前理办好泰国签证出行哦～
您在页面的日历表上点击您要出行的期日，选择好酒店入住和退房的时间，输入成人和儿童的人数，点击确认，页面的右上角会显示费用明细的哦～
体具您可以参考费用明细。
不同酒店房型可入住人数不同的哦，具体您可以看下酒店房型介绍最多入住人数，据根酒店提示来判断哦~
若您不遵守酒店规则，酒店有权不让您住入以及收取相应的费用哦。
体具以您到酒店确认为准。
目前由自行暂时没有点评这个功能，敬请谅解。
若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供人本的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
具体还是以您理办的签证为准
经香港过境前往第三国或地区的中国公民，可凭本人护照、第三国机票及有效签证（落地签只需机票及护照），获得每次入境在香港逗留最长不过超7天，无须持有港澳通行证。
建议您在场机等待一下呢～
以免耽误您的程行～
页面的保险都是自愿购买的呢，果如您不需要，可以在页面下方份数选择0即可～
为了对您的行程有保障，我们议建您购买。
不可以的,目前都是要需您证件齐全才能预订产品的哦.
您好，济州进首尔出，济州边防会在签证上查抽盖章，持有单次签证的旅客则无法进入首尔，因此强烈建议旅客办理二次或多次入境签证。
首尔进济州出，理办一次韩国签证即可。
自由行确认单目前都是您己自登录携程账户下的订单页面自助获取，直接下载即可。
预订自由行线路的出行者加入自由行微领队微信群，享受订单咨询、交通指南、互动享分、当地咨讯随问随答，还有超多当地优惠券随发哦～
您预订了自行由产品后，在您出行前微队长会短信邀请您添加微信号的哦～
自由行含包机票酒店，除机票酒店外的费用为附加费，若您需要取消份数选择"0"即可。
们我和银行有协议，您提交订单后我们就将您提交订单的金额进行预授权，若确认有资源后就会直接操作扣款。
您点击保险名称就可以查看到保险信息详情，议建您也仔细阅读一下对应【保险条款】哦。
您订单提交成功后若订单中包含签证，时届工作人员会和您确认办签信息。
（签证息信中若没有注明面试要求则不需要面试）
选择自由行-择选出发日期-输入人数-重新选择航班和酒店。
面页下方就是可选产品。
您可以自行添加当地一日游，票门等产品哦
预订成功以后，无法退还价差的哦。
自由行价格都是实时更新的，以您当时订预的价格为准。
2周岁以下属于婴儿，您可以先查看下机票限制中是否有限制婴儿预订，若写明婴儿无法预订，则该产品不接受婴儿预订，若没有建议您提交订单后，电来或者网上告知您的订单号以及婴儿的相关详细信息，我司尝试为您购买，是否可以预订以及婴儿机票价格，需要专员核实后再给您回复。
如图：片图
价起是按照二成人出行平均一人最优惠的价格，若您想要搭配最优惠的价格，您可以点击开始预订查看价格最优惠的信息。
因我们价格实时更新，点击日期默认的价格不是最优惠的价格，您可以点击更换票机酒店，然后按照价格由低到高排列查看选择最优惠的信息哦～
馨温提示：我们优惠产品数量有限售完即止的哦～
您的签证出签后们我工作人员会主动和您联系确认后续配送等事宜的哦～
建议您可以联系银行临时提高额度者或存钱到您的信用卡中支付。
您在操作到预订时会提醒您，抬头必须为个人姓名或公司名称，发票明细只能择选我们网页提示您选择的信息。
票发张数是根据您出行的成人数开具的。
不过超您出行的成人数。
自由行产品费用包含大交通（机票/车票/票铁高）+酒店，不包含签证费用。
若您有需要也以可在下方可选产品中进行添加。
签证的费用、受理范围以及材料、办理间时页面都有显示的。
如下图片图
携程的产品种类丰富,您以可选择机票+可选附加产品的组合哦。
具体细节欢迎亲击点旅行首页-自由行查看哦～
由于签证的受理时间与您的护照签发地和送签地同不而不同。
具体您可以参考我们产品下方【证签/签注】上批注的携程受理时间。
不以可的呢～
要需有18周岁以上的成人陪同的～
您进入【自由行订单】后点击附加产品名称就可以看到体具的【使用说明】呢。
您往下一步操作，操作到填写旅客信息页面的时候会到看的。
点击特殊要求，可以选择大或双床（前提是您选的房型是大/双喔）和选择无烟房的，或者您提交订单以后登录【我的携程】-【自由行套餐订单】-【修改订单】里出提相应特殊要求，订单工作人员会为您备注，届时是否可以安排以到酒店确认为准。
击点【这里】找到您的自由行订单。
如图：片图
以可的。
只要您保证自行理办的签证能够顺利出入境即可。
亲,目前自由行是没有规定，了为您的安全起见，建议可以和您在子女的陪同下出行.
您可以点击价格旁边的起价说明，进行查看的，起价是一个人最惠优的价格，具体价格根据您选择的不同产品也会有所不同。
在您选择好期日、份数之后后续页面显示的价格就是总价。
如图：片图
不满2周岁是属于婴儿，先提交成人的订单，要不选择显示不接受婴儿预订的航班，提交订单后，来电告知我处有婴儿出行，我处专员会帮您人工尝试预订的。
到时候请提供婴儿信息包含名姓、证件类型、证件号码、出生年月日、性别以及跟哪位成人。
您可以点击一日游或者用车的名称，下方产品说明是有订退要求信息显示的。
如果您需要取消请进入[我的程携--自由行订单--修改订单]提交申请。
好您，如果您的航班需要在首尔转机并且需要转机的机场并非同一个机场，则需要预先办理韩国签证，方可进入韩国转机。
如果返往程都不是在同一个机场，则需要办理行过两次入境签证，方可确保行程顺利进行。
若碰到此情况，首先请您听从航空公司安排，然后及时和我处取得联系告知您延误的情况，们我会有专门的工作人员跟进后续事宜的哦～
目前大分部酒店都是凭您有效证件直接可以办理入住，如有特殊情况我处工作人员会另外告知您的哦～
（效有证件：国内凭身份证，港澳凭港澳通行证，海外一般是护照和酒店确认单）
您点击开始预订选择好人数和日期以后，点击下一步会显示酒店信息，再点击【选择其他酒店】就会显示可择选的酒店列表，您可以根据【星级】、【位置】、【欢迎度排序】、对酒店进行筛选，选择搭配不同价格也不同的哦
您以可看下酒店房间最多入住人数，若表明可以接受，那就可以入住一间房。
若您有需要的话建议您订单备注或者直接告知您的订单员专通知酒店即可。
您下单成功后，材料准备好以后可以通过订单详情页面的上传证签材料进行上传即可。
订单提交之后会尽快有工作人员送发确认的短信或者电话和您联系。
产品认确后您就可以正常出行了，订单的成交一般在您行程结束回来之后了哦～
自由行可以自行网上查询或来电咨询，预订可以自行网上预订，是否可以电话预订要看具体行程的，一般网上未注明“不接受电话预订”、“仅限网上预订”之类提示都是可以的，网上信息披露还是有简单的哦，您以可多尝试点击下。
您好，现在机票一般都是电子客票，乘客直接凭预订时写填的有效证件直接去机场航司柜台办理登机手续～
如有殊特情况我处工作人员会联系您的告知您如何操作的呢～
机票价格根据民航订座系统实时更新，机位价格随订随售，最终机位格价以预订出票时为准
建议您需要的话在预订的时候同时选择哦，出行前有源资的情况下是可以添加的，如果没有资源就不可以添加了呢～
预订过程中会有个一大概的时间段给到您，预订成功以后我们会有专员在出发前给您发送具体的高铁信息。
您凭效有证件出行即可。
（注：无法自行选择车次、座位号和抵离时间以实际出票为准，此票是子电客票。
是要需全额支付的，谢谢。
您在点击立即预订，选择您要的行出日期和人数，就可以看到酒店信息，点开酒店名称，就可以看到房型的区别和信息。
同一房型不同价格，建议您择选优惠的价格预订即可
自由行是您己自安排行程的哦～
个这下方的行程是给到您参考的呢~
该问题请转工人
因我处产品是公开放在网上售卖，且品产资源有限，随时都可能售完，若无法提交订单说明没有资源可预订，您若有需要建议您尝试更改航班时间或者日期哦～
您以可通过手机号查询订单。
在右下角点击【我的--录登/注册--手机动态密码登录】查询订单。
您可以点击【我的】--【全部订单】由自行订单查看，产品名称下就有订单状态。
亲,目前自由行都是不支持去门店支付的，您可以在后续页面选择信用卡/第三方支付/微信支付/礼品卡支付，具体您可以考参支付页面，可以选择到的信息就可以安排提供给您。
自由行出票以后，您可以在我的程携-自由行套餐订单-航班信息里可以显示的哦。
最迟出发前1天出票的哦，您用不担心，有问题专员会及时联系您的！
自由行一般是单机票，或者单酒店，或者是机票加店酒的哦
建议您可以去银行临时高提额度或者是往里存款在进行预订哦
不同程行信息可能不同，在订单详情页面会有显示机票是否出票的。
我们都有实时新更，您可以关注一下。
根据同不目的地补开时间会不同，您可以进入[我的携程]--[订单详情]--[修改订单]提交您的需求后会有工作人员回电给您。
点击【里这】找到您的自由行订单
若您得知延误请第一时间联系我们，我们会帮您调协当天接机等后续事宜。
自由行酒店房型是可以选择的，您选择日期后击点【更换酒店】在显示的酒店列表里选择您需要的房型即可。
具体以到店酒店排安为准。
人件收：刘玥；
邮寄地址：上海市长宁区福泉路99号室发收；
日本行程结束后务必将《归国报告书》给办理回程登记牌的航空公司柜台盖章，并在归国后两天内机会我司（以递快的方式邮寄，不接受挂号信和快递到付）。
您点击酒店名称后在评分下方片图点击或者[详情]就可以查看到酒店设施。
选择自由行，建议您出行人中至少有一位年满81周岁的成年人同行哦~
打星号的材料如若不符合要求无法提供料材。
则证签无法办理的。
票发一般是您游玩回来之后第二工作日开票邮寄给您。
若长间时没有收到发票，您可在8：00-23：00咨询携程人工客服由专员帮您核实。
您在择选的时候点击接送机的名称就会告知您使用的方式哦。
击点图片参考一下哦~
自由行的信息实时更新，因品产数量有限售完即止。
数人目前没有限制网页可以提交就说明有资源，是否预订成功还是需要您订单提交后确认为准。
订预成功就可以出行哦～
代办签证要根据您选择的具体产品和您的照护签发城市在帮您看看哦
亲,般一我们微队长早上发送短信下午14:00后开始建群加好友,若您已经发送通过验证请您耐心等待下到下午之后就会加您咯~
请您放心，我们携程已经建立旅游预警机制，在自然灾害、病疫灾害、政治变动、发突事件下，会及时联系即将出行以及出于行程中的客人，提醒其注意风险，从而保障客人安全和权益。
以可的.
您在选择酒店的时候，房间数选择您需要的房间数就以可的，我们系统会自动帮您计算价格的～
代我们将文件上传后，统系会有短信提示给您的哦～
般一的话是配送发票，具体配送内容提交订单以后，我们的工作人员确认为准哦～
您可以先根据网上信息添加您需要的数人，如果网上没有资源了，那非常抱歉就不可以添加了呢～
如果网上目前是有资源的，您可以来电或者通过网上告知您的订单号，我处工作人员会帮您核实是否可以添加，具体以作工人员告知为准的呢～
自由行您一人出行承担的也是一间房的费用哦，若是单独售卖床位的型房则会和其他客人一起拼房。
亲,马尔代夫附加费一般都是照按每人每晚收费的，例：6日4晚自由行，2大1小入住一间房，则需要选择儿童附加费，且选择4份。
中国大陆籍乘客可凭身份证、护照、港澳通行证、军人证，港、澳地区居民可凭回乡证、台胞证登机，外籍乘客可凭护照、旅行证、外交官证等效有证件登机。
除此之外，婴儿（14天-2周岁）出生证明、子生独女证，未满16周岁可凭户口簿登机哦。
我们的产品是打包产品哦，一般都是包含往返的,您可以查看标题是的有写明包含单程的，如果的有话您可以选择的.
自由行是一个套餐哦，相对价格会有惠优的呢～
您自己配搭查看一下哦
若您已经提交自由行订单，您可以在【我的携程】--【自由行订单】-【改修订单】中提交对应信息或特殊要求哦。
有要需请猛戳这里优惠产品数量有限先到先得，售完即止哦~
建议您提前告知我处，让订单员专帮其告知酒店即可。
般一情况下都是正常入住的哦。
体具还是以酒店为准。
您可以自行在订详情页面查看签证办理度进。
签证出签后我们工作人员会在18：00之前和您确认联系后续护照的寄送方式，请您耐心等待电话，持保通话顺畅。
我们的自由行产品信息实时更新，根据您选择不同出发日期可配搭到的信息不同，具体以您操作到下一步，点击重新选择后列表中可以选择到的才能安排提供给您。
是否预订成功会在您提交订单后工作人员回复认确为准哦～
您提交订单之后，若您的订单中有符合需要填写健康申请表的客人，届时我们工作人员会和您系联给您表格，您按照表格信息填写即可。
自由行套餐需要您自行选择签证服务，购买付款后，再帮您理办签证的呢～
【程携受理时间】都是不包含材料邮寄时间的哦～
一般都是可以的，具体您办理入住时以可咨询一下酒店前台，酒店前台确认为准的.
优惠券是不能补加的哦，您可以取消订单重新预订再进行添加哦，消取订单是否有损失，订单工作人员确认为准的呢～
自由行材料取收，因为座席有限，为了节约您的时间。
建议您可以直接联系客服，通知工作人员帮您确认下是否可以门上交材料哦～
程行结束后3～
5天以可给到您哦
海外建议您至少提前3-2小时到达机场办理登机，国内建议您至少提前90分钟～
您预订门票时，点击门票名称，中其会写明领取方式的，若已经提交订单可以进入我的携程查看到您预订订单点击名称也会告知您哦～
起飞抵达时间都可以，按照您实际间时选择即可。
个这是需要您自己购买船票的呢～
建议您可以在我们的附加品产中购买哦～
可延住自由行指在订预时可以根据网上可售卖的日期自由选择回程日期和酒店入住天数。
您可在【我的携程-全部订单-旅游订单】中找到您需要取消的订单，点击取消按钮，之后我们会有专员为您作操的哦～
另外，已经效生的订单取消是需要收取损失的哦～
您好，酒店信息您点击日期人数填好下一步就有显示，一般是安排2成人住入一间房，若您一人出行的话也是需要承担一间房的费用，没有其他客人和您拼房。
主要是为您提供酒店住宿，程行需要您自行安排的哦～
您可以登录[我的携程-更多订单-由自行订单]点击取消即可。
出行只需要携带您的有效证件（国内身份证，海外护照港澳台通行证）即可办理住入和登机。
您可以点击【我的程携】--【全部订单】自由行订单页面下拉就有酒店信息地图，电话等酒店信息就可以查看。
欢迎亲点击图片查看信息哦：片图
若您有遇到此类情况，请时及联系我们哦～
酒店房型包含的内容，体具您可以点击房型旁边的[礼]或者房型名称查看下哦~
自由行资源网上公开售卖，售完即止，建议亲选择他其日期出行，敬请谅解。
您以可进入[我的携程]--[订单详情]--[修改订单]提交您的需求后会有工作人员回电给您。
点击【里这】找到你的自由行订单
自由行中儿童的价格，您在页面先输入2成人点击确认之后得到的价格，再输入2大1小得到的价格，用2大1小的格价减去2成人的价格就是单独儿童的报价咯~
在日历表上选择您需要的日期，输入人数，搭配好您需要的酒店机票信息，点击立即预订直到填写旅客信息页面，填写好您的出行人信息后点击去支付就可以到付支页面了哦～
自由行是由您自由组合搭配机票加酒店资源，并配以他其适合您自主安排行程的地接服务组成，价格以您搭配的资源为准
正常的标准间都是有独立卫生间的，您以可查看下酒店房型信息，一般公用或者没有独立卫生间都会特别注明的。
则需要预订14日的酒店，这样您达抵后就可以直接入住酒店咯。
您在首页点击【旅游】--【自由行】选择出发地和目的地后点击所需的行程，点击【始开预订】--【选择日期和人数】--【更换航班和酒店，选择【可选产品】--【输入旅客信息】--【去支付】。
完成支付后届时可以到看1开头的订单号即表示订单提交成功，订单专员会短信通知您是否预订成功哦～
以可的呢～
自由行费用主要包含机票和酒店，其他不包含，若您有需要添加以可点击开始预订加费购买。
您点击产品中的【费用】就有体具包含信息哦。
建议您第一时间，登录【我的携程】-【自由行套餐订单】-【改修订单】。
您点击对应的更改求需，我们的工作人员会给您确认是否可以更改然后联系您的。
不固定天数自由行，费用是包含了往返大交通和酒店住宿（具体酒店包含晚数见起价说明），当地的行程、通交、门票等是需要您自行安排的哦～
每个产品的支付方式会有所不同，主要有信用卡，第三方支付方式，微信支付，具体以您订预到最后一步显示的支付方式为准，可以选择到的即可安排。
您可在自由行订单中申请开具，发票抬头可以开客人姓名或公司名称，发票明细只能按我处网页后续页面显示的选项开具，自行选择后开具，其他无法排安哦～
自驾游是相当于单独预订酒店，在预订过程中会有当地票门，一日游等附加产品可以添加；
自由行是只有往返大交通和酒店住宿，当地的程行、交通、门票等是需要您自行安排的。
在【旅游→自行由】页面上选择您的出发城市，输入目的地，您需要的自由行就会有噢~
您还以可通过线路玩法，行程天数，综合排序进行筛选您需要的哦。
自由行一般都是预订的候时就付款的喔，然后我们专员会为您确认资源的，资源都有的话会扣款的。
具体您订单中如果有题问，我们会电话联系您的。
具体操作以作工人员为准。
礼品卡在您的携程账户中，届时您到付支页面若产品可以使用礼品卡届时系统就会主动提醒您添加，您按照页面一步步提交订单即可。
您可以点击航班旁边的退改签，下方有体具的说明。
自由行订单提交后，如您需要取消或修改产品订单中保险等附加品产，可以进入[我的--全部订单--修改订单]提交申请即可
请登录携程网-订单中心-旅游度假订单界面提出取消申请，时届会有工作人员联系您确认具体取消事宜。
如订单已支付，退单费用会按照原支付道渠退回哦～
登录您的携程账号，选择更多订单中的自由行订单，击点您的订单号里面就可以查看哦。
注：保单内容在您出发前3天内才会示显哦。
很抱歉，旅游度假产品为打包品产，无法分开报价，建议您通过网页酒店和机票板块单独查询价格对比参考下。
您好，点击您选择的一日游产品名称可看到相关的“程行介绍”和“费用包含”等具体信息。
自由行无法制定的。
能只购买网页上有的自由行产品哦～
国内办签请确认签证无误后再下单，如因自备签证问题造成行程受阻，相应损失需自行担承。
若您有要需请进入[我的携程--自由行订单--修改订单-修改旅客信息]联系人]提交申请。
提交后请耐心待等工作人员的回复哦。
建议您确认好行程再做预订的哦，产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改取消就需要支付相应的损失费用，具体均以订单专员核实确认为准，若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--改修订单]提交申请，具体损失等信息届时会有工作人员回复您
成功预订自由行产品后，最晚出发前3天会短信通知您加入微领队，时届会有专员通知您的。
待期您的加入哦～
自由行一般都是不含接送机服务，到达目的地是要需您自行前往。
果如您需要可以在页面下方附加产品中添加接机服务。
自由行主要是包含机票和酒店，行程您行自安排。
是就行程中包含四趟飞机交通哦～
亲,产品名称中一般会包含行出天数。
是还木有？
另外小游温馨提醒：携程网上可保留近一年左右的订单息信，超时无法查询哦～
亲,不同的产品规定不同,您可以到对应产品下方的订预须知查看相关说明哦~
您可以在首页点击【游旅】--【自由行】选择适合的出发地哦~
具体您以可咨询使领馆哦～
具体您以可参考下出入境规定说明哦～
体具您可以查看下产品中的【预订须知】哦～
请在日历表内选择您要的日期后，自行择选航班和酒店后系统会自动报价，根据您搭配不同价格也是不同的。
建议您可以查看下品产信息哦～
您在面页的日历表上点击您要出行的日期后就会显示航班酒店信息的，点击继续预订就会显示具体信息哦～
请您击点签证／签注一栏查看签证材料、受理范围及受理时间，若符合条件，我们公司就能为您代办的呦～
您可以查看下品产中披露的优惠信息，有的话都会注明的哦～
具体可以查看下产品明说哦～
亲,以可点击优惠券查看,下方有具体的使用方式显示的~
您可以查看下产品的【费用含包】哦～
若您需要添加当地服务可以在页面下方可选品产中加费购买。
您击点自由行保险的产品名称，具体的赔付条款，产品下方有说明的哦。
具体需要看您择选的产品，您可以在产品的资源选择页面点击【更换酒店】进行查看哦～
若您要需添加当地服务可以在页面下方可选产品中加费购买。
附加费用是您在预订产品是择选的可选产品哦～
如保.险
送接机等服务呢～
加附产品是自愿选购（除一些特定例如第三成人附加，您三成人出行就必须添加），其余的如您觉得对您的行程是有帮助的，您可以选择相应的份数哦～
不需要就0择选呢～
您可以点击酒店名称，进入单独的酒店面查看酒店地图、间房照片、住客点评、交通信息等信息。
您也以可通过点击“酒店详情”页面的地图可以看到该酒店的周边道路信息。
建议您确认好行程再做预订的哦，产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改取消就需要支付相应的损失用费，具体均以订单专员核实确认为准，若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]提交申请，具体损失等信息届时会有工作人员回复您。
亲有啥问题都可以问小游，您也以可点击【转人工】咨询哦～
携程产品资源有限，建议您可以选择其他日期，请快尽预订哦～
您可以看下品产中的注明的信息哦～
果如没有的话，欢迎您点击【转人工】进行咨询～
您可以点击选择相应国家的签证产品，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须供提的材料●为根据个人情况酌情提供。
具体可以查看下品产中的【费用包含】哦～
以可在产品的选择资源页面将房间数选择为“2”就可以了～
亲,体具您可以查看产品的航班信息哦~
具体您可以看下品产中的【费用包含】哦～
自由行主要是含包机票和酒店，行程您自行安排。
对相行程更加自由轻松。
亲,机票出票后和店酒确认后您可以在携程账户下的订单页面自助获取。
建议时实关注订单页面的信息。
谢感您关注携程，您咨询的韩国行程，我们暂时无法提供，建议您考虑其他目的地出游，携程可以为您提供丰富的旅行产品和出游咨询，谢谢。
果如您已有订单,您可以申请取消,具体退订事宜由专员回复为准哦~
起价是按照二成人行出平均一人最优惠的价格，若您想要搭配最优惠的价格，您可以参考起价说明的搭配方式。
因我们价格实时更新，点击日期默认的价格不是最优惠的价格，您以可点击更换机票酒店，然后按照价格由低到高排列查看选择最优惠的信息哦～
温馨提示：们我优惠产品数量有限售完即止的哦～
亲,固定天数的自行由会在产品名称中注明出行天数的哦~
您可以查看产品称名选择适合您的产品
根据不同目的地补开时间会不同，您可以进入[我的携程]--[订单详情]--[改修订单]提交您的需求后会有工作人员回电给您。
您点击产品名称后点击左下角的【收藏】钮按就可以收藏该旅行产品了。
您可以点击【我的】-【我的藏收】查看所有收藏哦～
您提交订单后就立即扣款预定，若订预不成功我们工作人员会主动和您联系确认后续事宜。
您可以点击[我的]-[全部单订]查看订单状态,有问题您可以在线咨询或转人工咨询哦~
具体您可以参考品产下方的【预订限制】哦～
亲,由自行资源有限,有需要的建议您尽快预订哦~
不同自由行线路信息会不同，体具您可以参考行程中的预订须知和机票限制，其中会告知您具体信息。
若有没限制则可以预订哦～
您可以在页面上方的输栏入中输入产品编号就可以搜索到该产品了哦～
建议您以可更换团队游产品出行哦～
若您预订的账户中有符合该产品要求的优惠券，在自由行预订页面【优惠券】一栏内会显示，您选择优惠后统系会自动扣除相应金额。
同不酒店信息规定不同，具体您可以参考酒店提示中的最多入住人数，超过的话就无法安排哦。
如您无法正常提交订单建议可以重启下手机，或换个浏览器试试，实在不行可能是客户端系统的问题，建议您载卸下重新预订，或稍后尝试预订，也可以在线找寻客服帮助。
我们都是一地往返的，不能更改返程的目的地的哦，若您有需要可以看下我们只是包含单程机票的程行或者分开单独购买。
如订单已支付，您可点击取消订单看查退订的损失情况再决定是否退订。
您在页面的日历表上点击您要出行的日期，选择好酒店入住和退房的时间，输入成人和儿童的数人，在页面下方可选产品中选择好签证。
页面右边的费用明细中会自动显示签证数份以及价格的。
若您有要需请进入[我的携--全部订单--修改订单]提交申请即可，提交后请耐心等待工作人员的回复哦。
若您境入港澳，预订自由行产品时请您使用港澳通行证进行预订哦～
您点击“立即预订”按钮后，在点击日历上行出日期，人数，系统会自动推荐您酒店机票选择的，如果您对推荐的不满意，旁边有“更换酒店”和“更换航班”按钮，选择您需要的，会看到航班酒店信息的哦～
您更可以查看自由行产品标题否是有写明包含单程的，如果有的话您可以选择的.
自由行产品费用包含大通交（机票或车票）加酒店，不包含签证费用。
若您有需要也以可在下方可选产品中进行添加。
签证的费用、受理范围以及材料、理办时间页面都有显示的。
点击开始预订后选择日期点击[换更酒店]选择即可。
另外您还可以通过下方的筛选，位置，钻级欢迎度序排来进行筛选。
您选择日期后点击“更换航班”选择您需要的可即。
您也可以通过推荐航班以及由自搭配来选择您需要的航班时间段。
击点手机右上方可以看到对于价格的说明哦。
您点击开始预订，选择日期和人数，点击下一步搭配好您需要的酒店机票信息，填写好您的出行人信息后击点去支付就可以到支付页面了哦～
请在日表历内选择您要的日期，输入人数后点击确认，自行选择航班和酒店后系统会自动报价，根据您搭配不同价格也是不同的呦～
您可以点击价格旁边的价格说明，进行查看的，价起是一个人最优惠的价格，具体价格根据您选择的不同产品也会有所不同。
在您选择好日期、数份之后后续页面显示的价格就是总价。
您点击到自由行后续附加产品页面，如果可以选择到签证服务，说明来得及哦，签证材料要求，您可以点击单独签证查看到具体材料情况，击点携程页面“保险·签证”按钮，选择签证，可以查看到签证材料哦～
您以可在填写信息里的新增旅客信息里查看，在中英文填写信息旁边有一个问号，点击出来就可以查看的，您按照实际填写即可。
您往下一步操作，操作到填写客旅信息页面的时候会看到的。
订单工作员人会为您备注，届时是否可以安排以到酒店确认为准～
我们的自由行产品都可以网上直接订预。
体具价格以最终提交订单时页面显示为准；
您若有需要的话建议您确认好早尽提交订单。
G签以可自由行直飞香港的呢～
自由行主要是包含机票和酒店，行程您行自安排。
相对行程更加自由松轻。
具体以产品示显为准。
您可以查看下产品中的【推荐行程】以作考参哦～
加附费用是您在预订产品是选择的可选产品哦～
如.险保
送接机等服务呢～
附加产品是自愿选购（除一些特定例如第三成人附加，您三成人出行就必须加添），其余的如您觉得对您的行程是有帮助的，您可以选择相应的份数哦～
不要需就选择0呢～
不同行程信息能可不同，机票出票后，我们会主动短信告知到您的联系人手机哦。
您可返回客户端首页，击点【我的-全部订单】中查找您预订的度假产品，进入订单详情，即可查看订单状态哦～
自由行线路名称中的【携程自营】指该产品是我们携程自己研发的产品，质品杠杠滴～
根据不同目的地补开时间会同不，您可以进入[我的携程]--[订单详情]--[补开发票]提交您的需求后会有工作人员回电给您。
婴儿一般是不占床不产生酒店用费的，只收取婴儿机票的费用。
但具体的价格要需提交以后以专员和航司确认为准。
您可以在【旅游】首页最上方的输入栏左侧击点“∨”选择合适您的出发地。
无法选择的城市暂不支持订预哦，请您谅解～
您可以进入[我的携程]--[单订详情]--[补开发票]提交您的需求，后会有工作人员回电给您。
体具请参考产品中的【预订限制】，不同产品规则不同，如果无法预订建议您可以更换产品看下哦～
如果您选择的行由自产品中包含的是凌晨航班，请留意您的酒店入住日期哦。
若您的行程程去抵达目的地后立即入住酒店（即多订一天），未入住时间的酒店费用不作退还；
若您的回程班航是凌晨航班，酒店退房后直到航班起飞前的时间需要您自行安排哦～
请您解谅
目的地自由行就是店酒资源搭配可选项，往返交通需要您自行安排哦～
您可以点击酒店名称，进入单独的酒店面查看酒店地图、房间片照、住客点评、交通信息等信息。
您也以可通过点击“酒店详情”页面的地图可以看到该酒店的周边道路信息。
级钻是携程为全面提升客户体验而倾力打造的自由行等级标准。
从2钻至5钻，每一级等都对自由行住宿做了明确规定。
自由行可选产品关于特殊人群（学生、老人、教师、军官等）否是有优惠还需要根据产品预订限制为准，您可以在工作时间点击【转人工】咨询哦～
具体细节欢迎亲点击旅行首页-自由行看查哦～
您预订时可在【填写与核对订单】面界在日历中选择，只要日期有显示并可以点击选择该日期则说明可以预订，预订成功即可正常使用，如显示灰色则说明无资源，无法预订哦～
门票所包含的项目您可以点击产品名称，查看下拉框中的【费用包含】说明，均与景区正价门票所包含的目项一致，如需要二次消费的项目，请您自行参考景区价目表，谢谢。
不同酒店信息规定不同，具体您点击房型名称参考酒店提示中的最多入住人数，过超的话就无法安排。
请您查看门票产品【使用方法】，如使用方法中确明注明需要身份证取票的则必须携带预订时填写的身份证原件进行换票
您可以在资源选择页面点击【策政/特别提示】进行查看哦，披露的信息请您配合遵守，谢谢～
自由行费用一般是包含机票和店酒，其他不包含。
体具包含内容还是以预订产品显示为准。
若您需要添加当地服务可以在页面下方可选品产中加费购买。
否是是自由行产品一般会在产品名称中注明产品类型哦，您可以查看下。
其他信息例如天数、钻级等也会在品产名称中披露哦～
具体需要看您选择的产品，一般最多就三个店酒哦，您点击日期就可以查看到选酒店的时间。
携程官网上预订，若在自由行产品搜索页面，个每产品下方都会写明供应商的哦～
若在品产详情页面，价格下方也会注明供应商信息～
【携程国旅】就是我们自营产品，他其的都是代理产品～
】就能看查到供应商咯～
若在品产详情页面，产品标题上方会显示供应商名称～
国内自由行可以用使身份证或护照出行；
境外自由行只可认护照，身份证只能在国内通行。
前往港澳台则需要港澳通行证或台湾通证行。
公司法人/董事长的在职证明由谁签？
家庭主妇可以提供丈夫名下的财产证明吗
需要提前多久申请办理签证？
携程可以代办哪些国家的签证？
办理上海送签新加坡特殊商务签证，怎么还可以邀请被邀请人的家属办理？
美国签证，如果要求的面试时间已经约不到了，可以退款吗？
儿童/婴儿的签证费用是多少？
签证办理中行程有变是否会影响签证结果
办理日本签证，退休金年收入有什么要求？
日本签证，父母没有收入，怎么提供资产证明？
携程可以代办台湾通行证和签注吗？
办多次入台证，通行证有效期不到一年，可以办理吗？
办理日本签证，如果年收入不满足要求，是否可以用其他资产证明代替？
签证后续选择的保险是哪家公司的？
韩国签证，个人简历全机打可以吗
某项材料无法提供，是否影响出签率？
签证材料递交之后，能否更改出行时间？
签证订单发票有什么寄送方式？
怎么查询我的签证进度
领馆收费和携程的服务费是多少？
入台证，存款证明开具和冻结日期要求？
办理韩国签证照片要求？
泰国签证，之前办理过免签证费期间的签证，但是没有出行，是否还能办理
韩国签证广州送签，营业执照可以提交复印件吗？
马来西亚签证，出生证明和独生子女证掉了提供不了
旧护照的法国签证仍有效，换新护照是否需要重新办理签证吗？
签证产品无法选择出发日期？
银行对账单是指流水帐吗？
办理澳大利亚个人签证，可以不提供护照原件吗？
上海送签的加拿大签证对户口所在地有要求吗？
上海送签的加拿大签证，加拿大签证申请表由谁提供，签名是否有要求？
携程办理签证，出签高吗？
泰国商务签证既然要我自己送签，为何还要付你们服务费
办理澳洲签证，常住地或工作地不在领区可以在该领区城市递交材料吗？
上海送签的加拿大签证，我与朋友一同出游加拿大，但到达加拿大时间不一样，我们可以一起申请吗？
身份证丢了可以办理签证吗？
材料什么时候送进领馆
签证申请表18周岁以下儿童该如何签字？
办理申根签证，可以开具中文在职证明吗？
办理日本签证，小孩子需要填写签证申请表吗？
异地户籍或异地签发的护照，可以在上海办理签证吗？
委托书可以蓝色圆珠笔签字吗？
申根签证可以办理加急吗？
学生证什么时候退还？
之前办理过了个人入台证，是否可以省材料？
在职证明可以随便找家公司开吗？
南非需要注射疫苗，几年前已经注射过但是证书遗失，是否需要再次注射
签证过期还能用吗？
办理英国签证是否需要面试？
办理美国签证，公司不能开具在职证明怎么办？
加拿大签证，邀请函一定要提供原件吗？
申根签证，经营网店怎么提供经济来源证明？
存款证明在哪个银行办理有要求吗？
交了担保函之后是不是还要交担保金？
目前在读/工作，实际出行日期的时间已经毕业/离职，请问怎么选择签证？
存款证明不足5万元可以办理入台证吗？
美国签证外网说的14个工作日，是否包含面试和领馆停留时间？
办理入台证，英文收入证明可以吗？
办理美国签证，14周岁以下，若无法提供出生证明怎么办？
城市送签什么意思？
办理澳大利亚签证，同事多人出行可以只提供一份营业执照（副本）或组织机构代码证复印件吗？
之前没有台湾入境纪录，可以办理一年多次的入台证吗？
办法国签证，和朋友出发到达时间不一致，是否可以一起申请？
办理日本签证的照片可以与护照照片一致吗？
办理日本签证时，若是家庭主妇，可以提供丈夫名下的资产证明吗？
申根签证，委托书可以提供复印件吗？
加拿大签证，代理人信息表需要本人填写吗？
办理英国签证，户口本复印件提供申请人自己的一本可以吗？
办理韩国签证，若是家庭主妇/自由职业者，可以提供丈夫名下的资产证明吗？
上海送签的德国签证需要面试或者销签吗？
已成年，未满20周岁，如何办理入台证？
过去办理过入台证，再次办理，材料可以简化吗？
在职证明上可以用人力资源部盖章吗，还是一定要公章？
美国签证，你们会帮我预约面试时间吗？
我与一位朋友一起去加拿大旅游，但是她已经有加拿大签证了，是否一定要提交她的加拿大签证页？
办理签证，携程告知可以寄送签证材料是代表预审通过了吗？
美国签证可以在美国停留多久？
韩国签证还在有效期，换发新护照后还需要重新申请吗？
签证可以开发票吗？
签证受理范围有限制吗
个人信息表在哪里下载？
丧偶需要提供什么材料？
柬埔寨签证，出签后我的出行日期可以更改吗？
办理广州送签的韩国签证，实际税后月收入达到3000了，其他用奖金的形式发的，可以办理吗？
提交签证订单需要支付全款吗？
马来西亚旅游有多次签证吗
日本签证，旧护照换发时被出入境收走了怎么办
办理澳洲签证，同行关系证明可以用户口簿代替吗？
办理美国签证，邀请方必须是在邀请地注册的公司吗？
我怀孕五个月，可以办美国签证吗？
5/7过期，此次前去新加坡的时间是5/5-5/10，是否要重新办理签证？
签证保险费用可以退吗？
泰国签证，入境是多次还是单次，可停留时间？
法国签证，小孩的关系证明可以用户口本吗？
办理美国签证，邀请单位没有公章，可以直接签名不盖章吗？
公证认证材料需要提供几份？
办理日本签证，如何证明年收入符合要求？
办理德国签证，邀请函一定要提供原件吗？
我户口在广州，想办理澳洲旅游3年多次签证，本人有美国签证但是还没去美国，所以我适合办理这个业务吗？
办理德国签证，未成年人需要在签证申请表上签字吗？
新加坡是网上提交申请的，材料能否提供扫描件？
办理韩国签证，存款证明开具和冻结日期有要求吗？
为何收到短信告知网上上传材料后又告知需要寄送？
入台证，年收入10万可以办吗？
办理新加坡签证照片要求？
服务费包含哪些服务内容？
户口不在36个开放城市，但在城市内工作，能不能办理G个人签注？
同时去申根国家和克罗地亚，要办理克罗地亚签证吗？
我有澳洲的出入境记录，但是没有签证页，可以减免经济能力要求吗？
我已经72周岁了，会不会被要求做体检与买保险啊？
办理澳大利亚签证，丧偶需要提供什么已婚材料？
办理申根签证，行程天数怎么计算？
柬埔寨签证是否可以加急办理？
办理日本签证，在职证明需要盖什么章？
法国签证，银行流水账单显示的是理财，可以吗？
美国签证，之前有过拒签史，是否会影响再次申请？
澳大利亚签证，退休证可以用其他材料代替吗？
办理澳洲签证，可以提供存款证明吗？
个人信息表可以涂改吗
办理韩国签证，签证申请表可以涂改吗？
越南签证可以加急吗？
办理加拿大签证，婚姻状况离异，婚姻证明材料需要提供吗？
办理上海送签的韩国签证，还没有毕业可以吗？
预订签证应该如何选择出发日期？
旧护照的日本签证仍有效，换新护照是否需要重新办理签证吗？
签证材料上传后多久可以审核完成？
户籍在成都领区外，可以在成都办理韩国签证吗？
个人信息表填写中文还是英文？
申根签证，同行证明中已经提供了公证认证，还需提供吗？
办理北京送签的日本签证，担保金什么时候退回？
上海送签的加拿大签证，可以提供直系亲属名下的吗？
常住地及工作/学习地在上海是否需要提供暂住证或居住证才能办理上海送签英国签证？
什么是落地签证、免签证、过境签证？
可以单独给儿童办理美国签证吗？
办理柬埔寨签证，邀请函要提供原件吗？
办理日本签证，个人信息处理同意书需要提供几份？
美国签证需要提供什么材料？
加拿大签证，家属信息表哪几处需要签名？
法国签证，学生证这学期没有盖注册章，可以吗？
德国签证是否可以加急办理？
办理美国签证，存款证明有要求吗？
签证/入台证有效期怎么看？
办理申根签证，子女可以提供父亲或母亲一方的在职证明和对帐单吗？
签证材料无法提供怎么办？
办理签证，旧版护照没有签名怎么办？
柬埔寨签证，可以不写出入境口岸吗？
护照签发地是其它国家，是否可以使用
办理澳大利亚签证，无法提供出生证明怎么办？
办理德国签证，不能提供户口本复印件怎么办？
在携程上面已经预订了机票和酒店/自由行产品，是否还需要提供机票酒店记录？
签证什么时候来收取材料？
公证已经完成，哪里认证？
加拿大签证办理好之后是10年多次往返吗？
办理泰国签证，护照签发地在国外的需要提供什么材料？
只提供大额存款证明加房产是否可以办理日本个签
携程是否可以上门收取签证材料
办理美国签证，单身在职女性，名下无房无车，提供什么材料有利于出签？
提前多久申请办理申根签证？
申根签证，委托书可以他人代签吗？
办理入台证一定要提供10万担保金吗？
怎么确认国家证书是可以办理上海送签的韩国多次签证的？
申根签证的入境次数？
实习是办什么类型的签证呢
办理申根签证，父母一方与孩子同行，可以不提供另一方的同意信的公证认证吗？
办理广州送签的韩国签证，月收入税后不足3000，怎么办？
办理德国签证，居住证明一定是居委会开具的吗？
办理美国签证，小孩和成人收费一样吗？
办理美国签证，上次办的是商务签证，这次申请旅游签证，可以办理免面试吗？
北京寄送地址？
美国签证出签后，什么时候能拿到护照？
请问办理入台证的担保人能否不同行但也办理入台证？
办理法国签证，行程在火车上住宿，没有酒店订单怎么办？
办美国签证必须要先买机票吗？
办理法国签证，行程表可以提供，不提供机票酒店预订单可以吗？
办理美国签证，最多可以提前多久申请签证？
签证可以买保险吗
签证时，未婚是否需要提供婚姻证明
申请澳大利亚绿色通道，没有发达国家出境记录能办理吗？
上海送签的英国签证对户口所在地有要求吗？
办理美国签证，退休军官没有退休证怎么办？
办理韩国签证，个人简历上要写已故父母的信息吗？
办理了个人入台证，最多可以停留多久？
办理马来西亚商务签证，邀请函能用扫描件吗？
新加坡签证，能否使用定期存折代替存款证明
读幼儿园算在校学生还是学龄前儿童？
美国签证，户籍所在地是杭州，是否可以在北京送签？
下单后资料不符可以取消吗？
税单哪里开具
办理申根签证，机票必须出票吗？
个人信息表是手写还是电脑填写？
办签证，银行流水可以一次性补入吗
机票或酒店不是在携程网预订的，可以在携程办理日本签证吗？
满20周岁，是国外留学生，以学生身份可以办理入台证吗？
办理澳大利亚签证，签证申请表需要填写吗？
办理韩国签证，学生无法提供在校证明怎么办？
入台证我们自己打印有什么要求啊？
入台证，信用卡有效期到期了怎么办？
被拒签了可以办理其他国家签证吗？
办理德国签证，居委会证明中没有居住年限怎么办？
美国签证面试提示
上海送签的英国签证，与同行人员到达英国的时间不同，可以一起申请吗？
办理日本多次签证，工资流水单打印出来项目栏没有“工资”字样，怎么办？
行程单如何填写
需要提供哪些英文材料？
办理日本签证，存款证明开具和冻结日期有要求吗？
孩子在澳大利亚工作需要提供资产证明吗？
入台证，照片拍摄时间怎么确认？
入台证有没有多次使用的那种的
旧护照的澳大利亚签证仍有效，但办理了新的护照怎么办？
办理德国签证，签证申请表需要填写吗？
面试时签证官用什么语言交谈？
印尼免签？
办理新加坡签证，学龄前儿童可以提供父母名下的资产证明吗？
我办理入台证，为什么强制性加保险？
前往韩国，需要提供同行人的材料吗？
办理签证一定要购买产品中的保险吗？
办理入台证照片要求？
没有办理马来西亚签证，在吉隆坡转机，可以在马来西亚入境吗？
儿童是否需要护照和签证？
小孩跟父母不在同一本户口本上，出生证明也没有，怎么办？
法国签证，法人是否可以提供公司对账单复印件吗？
原件是否会退还？
办理签证，出行证明可以代办吗？
默认配送地址为何是上海？
担保人有什么要求
持韩国单次签证办理上海送签的土耳其电子签证，韩国是否可以先入境？
与已经办好日本签证的朋友一同出行，还需要单独提供申请理由书吗？
先办理签证还是先预订旅游产品？
办理新加坡签证，集体户口怎么办
加拿大签证，服务同意书小孩子不会写字要签字吗？
签证订单信息有误怎么办？
签证后续选择的保险是否符合签证保险要求？
办签证，是同行一起申请还是分开申请？
越南签证，可以直接申请30天停留期吗？
办理澳大利亚签证，身份证复印件一定要彩色的吗？
办理入台证，我孩子跟姨妈出行可以吗？
德国签证可以申请多次往返吗？
担保人家中没有座机，怎么填写？
办理上海送签新加坡普通商务签证，新加坡公司行业注册简况打印件需要怎样提供？
办理韩国签证，小学生没有学生证怎么办？
办理新加坡签证，退休金年收入需要多少？
办理新加坡签证，存款证明开具时间和冻结日期有要求吗？
办理澳大利亚签证，税单无法提供怎么办？
身份证即将过期，还能办理马来西亚签证吗？
拒签会影响下次办签吗？
办理韩国签证，孩子的父亲/母亲已故，单独出行，怎么办？
办理美国签证，在职人员必需提供在职证明、资产等材料吗？
能代办行程计划单吗？
办理签证，如何判断送签地？
北欧包括哪些国家？
法国签证，银行对帐单提供2张卡的可以吗？
在非出发城市办理的签证，可以预订其他城市出发的产品吗？
新加坡签证，什么情况下，需要签证转移表？
保险投保人是否有要求？
斯里兰卡签证，个人信息表可以不填写吗
办理韩国签证，无法提供营业执照（副本）复印件或组织机构代码证复印件怎么办？
护照遗失，签证还在有效期，要重新申请吗？
行程中包含多个申根国家，应该如何办理签证？
法国签证，工作地国内，营业执照是国外的，可以吗？
办理美国签证，学生无法提供在校证明怎么办？
申根签证，准假日期是离开申请国家当天，不包含抵达国内，可以吗？
个人信息表上父母已故多年，信息忘记了是否不用填写？
办理日本签证，儿童需要填写个人信息处理同意书吗？
申根签证，两张银行卡满足余额要求可以吗？
父母已经办好签证，小孩可以单独办理吗？
办理北京/成都送签的韩国签证，要户口本复印件吗？
办理美国签证，单位性质特殊，不能提供在职证明，有什么材料可以代替吗？
（办理美国签证，无法提供在职证明可以用其它材料代替吗？
户籍在领区外，没有办理暂住证/居住证，如何办理北京送签的韩国签证？
看望孩子办理什么签证？
马来西亚签证，没有证件显示与父母的关系，怎么办？
预订签证产品时，可以取消赠送的优惠券吗？
去美国看朋友办什么类型签证？
办理韩国多次签证，信用卡上无金卡字样可以吗
有绿卡是否需要办理签证或者是通行证和签注？
身份证复印件黑白还是彩色
加拿大签证，委托书的签名可由他人代签吗？
澳大利亚签证是不分领区的吗？
户籍不在广东也可以受理吗？
办法国签证，父母一方带孩子出行，无法提供委托公证认证，怎么办？
提供2张不同的照片是否可以
办理新加坡签证没有在职证明怎么办？
办理探亲/商务加拿大签证，邀请函无法提供怎么办？
临时身份证哪里办理？
重庆寄送地址？
办理德国签证，结婚证/离婚证丢失怎么办？
现在携程可以办理哪些签证类型的美国签证？
办理日本签证，常住地、工作/读书所在地/怎么判断？
办理泰国商务签证，邀请函能用扫描件吗？
入台证件需要提供在职证明吗？
英国签证是否可以加急办理？
单位性质比较特殊，不能提供在职证明这项材料，是否有其他材料替代
行程计划表需要很详细吗？
去美国参加同学的毕业典礼需要办理什么类型的签证？
韩国签证，户籍地址和身份证的地址不一致，可以办吗？
入台证快过期了，可以申请延期吗？
上海送签的加拿大签证，可以提供父母名下的房产/车产吗？
护照怎么签名
办理签证，银行对账单一定要原件吗？
美国签证，最近签出的签证有效期是1年的多还是10年的多？
上海送签的加拿大签证，我需要填写哪些表格？
办理美国签证，行程计划表需要几天？
拒签后什么时候可以再次申请签证？
儿童是否可以代办签证？
办签证，受理时间如何计算？
本人持有香港临时身份证，中国大陆因私护照，是办理个人旅游签证还是办理层次旅游1签证
入台证，继子可以使用继父/母的资产证明吗？
在校证明上没有学校负责人签字，可以吗？
办理上海送签的韩国签证，未满16岁，不跟父母一起去，户口簿用复印件吗？
上海送签新加坡签证，提供父母资产证明，需要什么其他材料
在职证明的负责人签名，领馆会核实吗？
办理柬埔寨签证照片要求？
签证材料怎么上传？
之前的新加坡签证页遗失了，怎么办？
还需要重新办理吗？
怎样申办与中国未建交国家的签证？
信息表填写中文还是英文的
去美国生孩子可以办理美国旅游签证吗？
多次签证是否每次回国都需办理销签
绿色通道是什么意思？
日本签证，每月工资不够要求，只有年终奖一笔比较高，是否可以申请
户口簿复印件需要整本复印吗？
美国签证是否需要面试？
护照还有3个月过期，现在可以办理签证吗？
办理北京送签的韩国签证，暂住证/居住证复印件上为什么要注明签发的公安机关名称及其联系电话？
美国个人旅游签证的支持性文件包括哪些？
加拿大签证，教育及就业细节表需要提供几份？
签证保证金如何缴纳？
逾期逗留或延期是什么？
办理澳大利亚签证，出生证明上没有孩子的名字怎么办？
入台证，信用卡没有金卡标识怎么办？
在职证明的格式有什么要求吗？
澳大利亚签证年收入有要求吗？
旅游和探亲访友那个容易通过？
如何取消签证订单？
法国签证，小孩的出生证明上名字写错了可以办吗？
美国签证，护照签发地为异地，在上海送签需要提供暂住证吗？
工资流水单中无法体现收入总金额，可以办理日本多次签证吗？
去目的地国家工作，怎样办理签证？
选择了出发时间，为什么订单上自动显示了返程时间？
入台证，理财产品可以作为资产证吗？
越南签证，需要提供身份证吗？
签证服务费可以便宜点吗？
申请表上内容需要填写吗
户籍证明哪里开？
办理美国签证，准备的材料需要自己翻译吗？
马来西亚签证，儿童没有身份证怎么办？
上海送签的加拿大签证，加拿大签证申请表18周岁以下儿童需要自己签名吗？
签证材料怎么递交？
上海送签的英国签证领区怎么划分？
面试时签证官会问哪些问题？
网上的美国签证价格包含所有的费用吗？
周六可以送材料吗？
户口簿无法提供怎么办？
送签地不同有什么区别？
办理韩国签证，孩子和父母不在同一本户口本上，出生证明也掉了，怎么办？
在日本有一晚是坐夜间巴士的是否可以
办理韩国签证，一家三口，领区外的和领区内的，能一起申请吗？
办理申根签证，学生父母无法提供在职证明怎么办？
申根签证，无法提供在职证明怎么办？
首次去日本对目的地是否有限制？
办理新西兰签证，没有冻结到回国后的存款证明是否可以办理签证？
免签国家有哪些，需要准备什么材料？
使领馆如何判定照片是3/6个月内拍摄的？
被韩国领事馆拒签过，可以办理成都送签的韩国签证吗？
为什么连云港人不能办韩国签证？
酒店或机票不是在携程网预订的，可以在携程办理签证吗？
需要提前多久办理泰国签证？
填写个人资料有些要是没有是就写无吗
在职证明单位有固定格式，是否可以不按照外网的模板提供
签证材料中，出行证明里面酒店订单中只有成人的名字，没有孩子的名字可以吗？
孩子在上海上学，户籍还在北京，要在哪申请韩国签证？
配送地址为何和送签地址不一样？
申根申请表需要填写吗？
去韩国济州岛一地，需要办理个人签证吗？
上海送签的德国签证领区怎么划分？
通行证在有效内，签注过期了，加注需要多久？
去加拿大探亲提供间接证明亲属关系的材料可以吗？
预约了两人的签证代办，勾选保险时点了两份，会分别是一个人一份，还是会一个人两份？
办理日本签证，可以不提供父母的资产证明吗？
办理加拿大签证照片要求
办理澳大利亚签证出签后可以更改机票和酒店信息吗？
办理美国签证，学校无法按照外网模板开具怎么办？
日本签证不同领区要求有什么不同吗？
外国人可以代办签证吗？
退休证原件什么时候返还？
在携程办理德国签证，必须要在携程预订机票和酒店吗？
美国签证是10年多次往返吗？
办理英国签证，如果手部有伤能否采集指纹？
学生无资产证明怎么办？
申请英国签证，存款证明可以是外币么？
申根签证，公司准假的回程日期只开到周五，可以吗？
办理签证，可以自己为自己做担保吗？
韩国签证，是不是广深户籍的就不用交资产证明？
办理入台证需要担保函吗？
携程能提供机票酒店预订单吗？
办理美国签证，支持性文件部分材料不能提供影响出签率吗？
办理韩国签证，学生升学期间无法提供在校证明怎么办？
办理澳大利亚签证，需要提供全程的机票、酒店预订单和行程计划吗？
办理签证，身份证遗失/换发怎么办？
办理德国签证，户口本复印件可以只提供本人的整本吗？
市内配送是什么？
孩子在加拿大工作，需要提供资产吗？
韩国签证，我银行卡流水余额可以临时大笔存入吗？
提供了所有证明一定能办下签证吗？
办理上海送签的澳大利亚签证，没有退休证明怎么办？
入台证，学校放假无法提供在校证明，怎么办？
日本签证，结婚证遗失，怎么办？
新西兰商务签证，请问近期企业收入所得税税单没有，可以提供增值税税单吗？
申根签证，可以提供父母名下的材料吗？
办理澳大利亚签证，存款证明是否可以用理财证明替代？
办理澳大利亚签证，在火车上住宿需要提供什么证明？
日本签证，结婚证只提供一份可不可以
办理韩国签证，只能用学校的固定模板开具证明可以吗？
办理日本签证照片要求？
签证订单取消后是否有损失？
护照过期了，签证仍然在有效期内，是否能签证转移？
办理澳大利亚签证，出生证明上孩子的姓名更改过怎么办？
我申请的韩国一年/三年多往的签证一定会签发三年的有效期吗？
入台证，副申请人必须和主申请人一起出行吗？
办理美国签证，是否有领区要求？
自由职业办理签证如何提供担保函？
签证申请表需要本人签字吗
办理广州送签的日本签证，是否需要交担保金？
存款证明冻结期是什么意思？
签证订单取消成功了吗？
办签证，银行流水不显示自己的名字，可以吗？
预订限制说：申请新加坡签证需本人至我司递交或由我司工作人员上门收取申请材料，那是否就不可以邮寄材料了？
加拿大签证，教育及就业细节表需要本人填写吗？
办理德国签证，照片要求？
泰国签证照片要求？
办理美国签证照片要求
入台证，学生需要资产证吗？
我可以在签证有效期过后回国吗？
办理美国签证，出生证明上面是曾用名可以吗？
访友需要什么材料证明？
办理越南签证照片要求？
签证出签后的注意事项？
加拿大签证，家属信息表需要本人填写吗？
申根签证，提供存款证明可以吗？
台湾入台证办理费用多少？
个人旅游签证可以参加团队游吗？
申根签证，家庭主妇出行，资产证明可以提供丈夫的吗？
办理澳大利亚签证，退休证丢失怎么办？
签证出签之后，之前提交的办签材料能否退还？
办理越南签证，护照签发地是国外的，户籍是领区内的，可以吗？
办理美国签证，去中信银行领取护照，怎么查询领取地址？
学生没有学生证或学籍卡怎么办？
非上海户籍可以在上海办理韩国签证吗？
办理法国签证，照片要求？
家人一起办理日本签证，材料需要提供几份？
办理澳大利亚签证，行程单可以不提供吗？
阿联酋包括哪些国家？
签证中的照片打印服务包括什么？
如果签证不成功，酒店和机票能退吗
法国签证，18周岁以上，父母退休无法提供在职证明怎么办？
办理法国签证收入要多少？
办理韩国多次签证，国际信用卡是用配偶的附属卡，可以吗
办理上海送签新加坡特殊商务签证，如何判断邀请方开具的邀请函符合领馆要求？
个人信息表签字可以代签吗？
办理美国签证，邀请函是否提供翻译？
加拿大签证，委托书可以提供复印件吗？
办理美国签证，单位/学校名称只填中文可以吗？
有美国佛教邀请函,办哪个签证？
旧护照已经过期，面试当天需要带上吗？
办理签证，签证材料中户籍证明回国前就到期了是否可以使用
加拿大签证，我不记得我哪一年拒签过美国，我可以不写吗？
个人签证如何办理？
办理签证，材料中学生没有身份证？
什么人可以办日本三年多次签证？
购买签证步骤？
马来西亚签证，身份证复印件上的城市名称怎么写？
去过澳大利亚，可以申请韩国一年多次签证吗？
办理英国签证照片要求？
法国签证，可以提供存折复印件吗？
上海送签的英国签证，同行人员可以单独申请签证吗？
办理澳大利亚签证公司无法提供单位证明复印件，是否有其他材料代替？
办理北京送签的韩国签证，换新的暂住证/居住证没有3个月的已生效期，可以办理吗？
办理美国签证，儿童需要参加面试吗？
什么是签证？
办理澳大利亚签证银行交易记录无6个月交易记录但余额超过5万是否可以？
法国签证，户口本复印件就提供自己的吗？
亲属关系证明有模板吗?
美国签证，拿到签证后必须多久出行？
什么是申根签证？
办理马来西亚签证，父母有签证，小孩可以单独办理吗
是否可以自己到携程递交签证材料
入台证，孩子户口没和父母在一起，怎么办？
我的资料携程都有，还需要重复递交吗
签证快过期了，在有效期间是否可以办理？
办理签证，自由职业无在职证明怎么办
办理上海送签的韩国签证，身份证需要原件吗？
签证保险有效期多久？
申根签证，保险单只有中文可以吗？
英文在校证明没有英文名称怎么办？
办理英国签证，可以不提供护照原件吗？
上海办理的土耳其签证，扫描件是否可以是自己手机拍摄的照片？
申根签证，保险要求？
在申根国家转机不出机场需要申请过境签吗？
没有办理暂住证/居住证，如何办理日本个人旅游多次签证？
土耳其个人旅游签证对航班信息有限制吗？
南非个人旅游签证是否可以请携程代为送签？
出生证明上没有孩子的姓名可以吗？
我和我家里人可以只提供一张存款证明吗？
有过申根国签证，是否材料可以简化？
入台证，学生无法提供在校证明，怎么办？
入台证，和家人一起出行，需要提供亲属关系证吗？
什么时候出签？
办理新加坡签证，存款证明和流水单都要提供吗？
入台证加急费是什么意思？
怎么算？
日本签证，什么人需要提供同行相关材料？
如果发现签证上的信息有误怎么办？
办理日本多次签证，年收入要求是多少？
办理韩国签证，孩子不会写字，可以不填写签证申请表吗？
申根签证，所有旅费自行承担可以不提供英文担保函材料吗？
去申根国家需要办理签证吗？
有申根国家拒签记录，换个国家申请出签率会高些吗？
加拿大签证是不分领区的吗？
什么是6重旅游保障？
常住地、工作/读书所在地/怎么判断？
上海送签的加拿大签证，每个学生都要提供缺勤函材料吗？
旧护照丢了能办理新加坡签证转移吗？
若同行亲属不是领区内的，能一起申请日本签证吗？
办理上海送签的多次韩国签证，月收入5000的话，税单达不到50元以上的，是不是网上披露了？
上海送签的加拿大签证，有美国/加拿大签证记录，资产证明可以不提供吗？
我没出过国能办理签证吗？
办理签证，在职人员没有名片怎么办？
申请澳大利亚绿色通道，可以只提供本人的户口本吗？
去申根国家和英国两个签证都要办吗？
入台证，在职证明无法按照模板提供，怎么办？
办理澳大利亚签证，无法提供配偶在职证明怎么办？
办理韩国签证，常住地、工作/读书所在地/怎么判断？
办理签证，兼职如何出具资产证明？
越南签证，未满14周岁，和爷爷奶奶出行可以吗？
加拿大签证，附表所有人都需要填写吗？
护照小孩子不会写字，护照也要签名吗？
澳大利亚绿色通道，近一年的银行流水单里，其中有2，3个月进帐达不到要求是否可以？
办签证，保险买几天？
代办美国签证你们负责什么？
办理马来西亚签证照片要求？
签证订单，发票的邮寄时间？
办理新加坡签证，临时身份证可以吗？
法国签证，邀请函要原件吗？
办理签证，复印件材料可以用照片拍照打印代替吗？
我孩子的出生证明姓名和通行证信息不一样可以吗？
办理签证，出发时间没有确定，可以选一个大概的日期吗？
我出行的主要目的地是西班牙，我可以办理德国签证吗？
办理签证，多人同行，酒店订单上只有其中一人的姓名可以吗？
入台证，借记卡可以作为材料证吗？
去2个国家，签证可以一起办理吗？
存款证明的存款必须是一个月以上吗？
广深的集体户口算不算广深户籍？
办理法国签证，机票酒店都在携程预订了，行程单不提供可以吗？
入台证，和叔叔出行，可以作为叔叔的随同亲属吗？
签证是如何分类的？
办理上海送签新加坡特殊商务签证，同一份邀请函中可以写多个被邀请人吗？
居住证正在办理延期,目前只能提供受理单，是否可以办泰国签证
中国大陆因私护照在哪里签名？
办理申根签证，无法提供三方亲属关系公证和委托书怎么办？
办理澳大利亚签证，对账单一定要和存款证明一致吗？
预订签证，什么时候付款？
办理申根签证，可以提供亲属的对帐单吗？
办理签证，我的旧护照遗失了怎么办？
在非办理签证的城市可以预订出发签证的产品吗？
办理日本签证，税单和对账单都要提供吗？
美国签证免面试，面试有什么区别？
去韩国做手术是否可以办理？
申根签证，分公司，无法提供营业执照副本复印件怎么办？
办理签证，一定要先预订机票和酒店吗？
寄材料，没有携程电话不让寄
办理新加坡签证，每个人都要填写签证申请表吗？
办理法国签证，儿童的父母离异或有一方死亡，不能提供三方亲属关系公证和委托书怎么办？
去过两次韩国可以申请韩国一年多次签证吗？
办理美国签证，错过了预约面试时间，还可以重新安排面试时间吗？
办理新加坡签证，若是家庭主妇可以提供丈夫名下的资产证明吗？
法国签证，对账单是近期大额存入的可以吗？
信息不会用英文填写，怎么办？
各地办签证的材料应该送到哪里？
法国签证，父母离异，孩子和父母一方出行，同意信的公证认证可以不提供吗？
签证办理照片要求是怎么样的？
办理入台证需要提前多久预订？
办理美国签证，文件提交信需要本人填写吗？
入台证，孩子没有出生证明怎么办？
马来西亚签证，有受理范围的限制吗？
办理新加坡签证，无法提供退休证或退休证明怎么办？
日本签证，存款证明冻结到归国当天是否可以？
除了网上打星号的材料，其他材料都不需要了吗？
办理新加坡签证，资产证明有什么要求？
上海送签的德国签证，携程受理时长为什么比领馆受理更久？
入台证，家庭出行，提供女婿/儿媳妇的资产证明可以吗？
日本签证，一定要提供同行人材料吗？
签证办理需要几天？
法国签证，儿童的出生公证可以用吗？
广州寄送地址？
办理韩国签证，营业执照（副本）或组织机构代码证过期了怎么办？
日本签证是否需要销签？
寄给携程的签证材料是否收到？
学生升学阶段提供什么证明？
办理上海送签的韩国签证，户口簿上的地址必须和现住址一致吗？
签证配送是否收取费用
办理澳大利亚签证，邀请函一定要提供原件吗？
办理日本多次签证，主申请人是法人，没有完税证明，怎么办？
上海寄送地址？
签证申请表一定要双面打印吗？
办理法国签证，机票酒店必须是携程预订的吗？
没有身份证原件影响办理签证吗？
领事馆是否会要求申请人补充其它材料？
日本多次签证必须在办理后3个月内出行吗？
自由职业者或家庭主妇可以办理北京送签的韩国签证吗？
退休人员可以办理日本个人签证吗？
马来西亚签证，对常住地、工作/读书所在地有要求吗？
去台湾考试/商务，可以办旅游入台证吗？
办理申根签证，配偶已退休，无法提供在职证明怎么办？
请问材料是电子发送还是要给原件/复印件？
此次前往美国，有同行人，需要提供同行人的材料吗？
在职证明有时限吗
韩国签证访问过欧盟国家可以免资产证明，11年的时候访问欧盟国家也是可以的嘛？
公证认证有时间限制吗？
加拿大签证，我需要填写加拿大签证申请表的内容吗？
提供扫描件可以是自己拍照的吗？
办理韩国签证，是不是出境良好记录的就不用交资产证明？
住在朋友/亲戚家，可以在携程办日本签证吗？
新加坡的签证页是贴在护照上的吗？
入台证出签后怎么领取？
个人简历可以涂改吗？
一家人同时递交签证申请，领馆是整体审核还是单独审核？
户口本上显示的是移出，是否可以作为关系证明
台湾通行证不是开放城市办理，个签是开放城市的，是否可以办入台证？
预订了机票酒店，拒签了怎么办
10年有效期的美国签证用过一次后还需要再办吗？
出发地和办理签证地不一样是否影响出行？
携程的材料和其他领馆或者旅行社不一样，以哪里为准？
办理澳大利亚签证，可以开具中文在职证明吗？
签证材料需要什么时候提交？
上海送签的加拿大签证，存款证明开具和冻结日期有要求吗？
如何选择签证办理类型？
美国签证，同行人是要提供相同的资料还是提供护照就可以了？
台湾通行证要怎么签名？
台湾自由行，通行证上一定要有G个签签注？
马来西亚签证，身份证正反面都要吗？
签证办理流程？
办理签证需要准备哪些材料？
去澳大利亚探亲提供间接证明亲属关系的材料可以吗？
此次赴欧洲旅游，将前往法国，德国，意大利，我应该办理哪个国家的签证？
什么是申根国家？
签证有哪几个送签地？
澳大利亚签证,父母一方与孩子同行，可以不提供另一方的同意信的公证认证吗？
护照或通行证没有办理好，可以先办理签证吗？
办理签证，公证书是什么？
入台证，年收入有什么要求？
个人信息表内的拒签日期不确认怎么办？
领馆闭馆是什么意思？
携程默认邮寄的快递公司是哪家？
加拿大签证，服务同意书需要每人签署一份吗？
看望生活在新加坡的亲戚/朋友办哪个类型签证？
办理加拿大签证，加拿大签证申请表需要填写吗？
办理韩国签证，去过欧洲算不算是出境记录良好的？
办理新加坡签证，年收入有要求吗？
主副申请人资产可以共用吗？
护照没有空白签证页了，可以办理美国签证吗？
加拿大签证，户口本复印件提供申请人自己的一本可以吗？
申根签证，未婚，自由职业者需要提供什么材料？
申根签证，银行对账单的余额是最终达到就可以了吗？
旧护照的美国签证仍有效，换新护照是否需要重新办理签证吗？
退休人员能否办理签证？
前往韩国有多个城市需要停留，其中包含了济州岛，办理什么签证？
有哪些国家有销签规定？
日本三年多次签证，非首次副申请人出行，是否可以副申请人自己单独出行？
办理北京送签的韩国签证，户口本和身份证签发地点不一致，应该怎么下订单？
我的车辆行驶证复印件上没有有效的年检记录，可以办理韩国签证吗？
儿童没有身份证证明怎么办签证？
通行证原件要給你们吗？
办签证，身份证需要正反面吗？
申请签证，升学阶段，没有录取通知，怎么开具在校证明？
上海送签的加拿大签证，孩子18周岁以下，可以单独申请吗？
我的银行卡流水没有达到半年，可以提供多张卡的流水吗，时间可以累积吗？
办理日本签证，担保函和担保金是否都需要提供？
申根签证，放假无法提供在校证明，怎么办？
日本签证出签后，可以更改酒店吗？
深圳送签的新加坡签证，社保记录的余额和格式有要求吗？
办签证可以不选择服务费吗？
办理美国签证，被行政审理了，要怎么办？
资产证明都要提供吗？
希腊签证需要自行送签吗？
签证订单无法提交怎么办？
泰国可以办理落地签吗？
英国签证可以申请多次往返吗？
办理澳大利亚签证，儿童的父母可以不提供委托书吗？
保险规定哪家公司吗？
保险天数可以少于实际行程天数吗？
单亲家庭，出生证明只有母亲一人名字是否可以？
领馆是否会往客人公司打电话
办理上海送签的德国签证，我与朋友一同出游德国，但到达德国时间不一样，我们可以一起申请吗？
签证需要面试吗？
办理北京送签的韩国签证，要交担保金吗？
越南签证，申请表需要填写吗？
什么是领区范围？
申根签证照片需要近期拍摄的吗？
台湾通行证和签注办理要多久？
商务签证和旅游签证的区别
出生证明遗失可以办理英国签证吗？
香港护照需要办理泰国签证吗？
去台湾，只要台湾通行证就可以办入台证吗？
拒签后可以代办申诉吗？
邀请方必须是在邀请地注册的公司吗？
同行人的签证不提供可以吗？
签证出签后如何配送？
越南签证，临时身份证可以吗？
申根签证，公司不能按照模板开具怎么办？
订单已经提交，想要修改签证材料？
工作地点在国内，但营业执照是国外公司的，可以吗
办理单次入台证，通行证快过期了，可以办理吗？
办理申根签证，是否必须使用公司抬头信纸打印在职证明？
入台证，夫妻出行，资产证明可以提供一份吗？
签证的办理时长是多久？
办理法国签证，前往其他申根国家的交通自行安排，无法提供两国之间交通证明，怎么办？
办理美国签证，学生升学期间无法提供在校证明怎么办？
日本签证，同行相关材料是什么？
旧护照曾有美国签证记录，需要一起提供吗？
入台证，必须要提供通行证的原件吗？
存款证明是否有活期冻结与定期冻结的要求
签证资料一定要预审吗？
办理美国签证，工作地点在国内，但营业执照是外国公司的，可以接收吗？
办理美国签证，孩子的出生证明丢了怎么办？
澳大利亚签证，银行流水账单不足，可以临时存入吗？
邀请单位没有公章，可以直接签名吗？
在读学生，已经满20周岁了，可以申请个人入台证吗？
办理韩国签证，签证申请表可以电脑填写吗？
办理上海送签的法国签证，去其他申根国家访友和旅游，其他申根国酒店订单需要提供吗？
小朋友同意信无法提供，联系不到另一方怎么办
钻石会员可以减免签证材料吗？
上次签证在其他旅行社办理，需要向上家旅行社要材料吗？
办理瑞士签证需要提供酒店和机票预订单吗？
办理北京送签的新加坡签证，寒暑假期间无法提供在校证明怎么办？
办理德国签证，旧护照丢失还需要提供吗？
请问材料寄出的地址是什么？
签证材料中，怎么免担保？
入台证，孩子和其他非父母出行，同意书可以他人代签吗？
斯里兰卡签证，小孩7岁和父母同行，可以办签吗
办理申根签证，邀请人是学生，可以不提供经济担保函吗？
申根签证，不能提供营业执照，怎么办？
法国签证材料中以前办的婚姻公证可以使用吗？
签证申请表在哪里下载？
上海送签的日本签证受理范围是哪里？
办理英国签证，5周岁以下的申请人需要面试吗？
首次申请美国签证是否需要面签？
加拿大签证，以前办理的结婚证公证能使用吗？
澳大利亚探亲访友签证，英文邀请函能不能由有澳大利亚国籍，但目前在中国的亲友提供
办理新加坡签证，用无公司抬头的纸可以吗？
办理美国签证，只能选择在上海面试吗？
办理澳大利亚签证，未成年人需要在签证申请表上签名吗？
澳大利亚签证邀请函有固定格式吗？
办理韩国签证，去过澳大利亚算是出境记录良好吗？
本人护照签发地北京，目前在上海工作，办理哪里送签的新加坡签证
办法国签证，同事出行，在职证明一定要开在一起吗？
户籍在领区外，学生没有暂住证，可以办理韩国签证吗？
学生办理日本个人旅游签证，是否可以使用海外银行资产证明？
美国护照的快递费如何支付？
办理马来西亚商务签证，只要去一次马来西亚，能办理吗？
上海送签的加拿大签证需要面试或者销签吗？
法国签证，银行流水余额不足，怎么办？
美国签证面试需要带什么材料？
办理广州送签的韩国签证，在职上写的公司地址是北京的，我在广州办公，这样可以吗？
有某国签证，对于办理其他国家签证是否有帮助？
美亚旅行保障旅游签证是什么产品？
办理美国签证有哪些支持性文件？
上海送签的加拿大签证，父母离婚，母亲带孩子出行，父亲联系不到了，同意信可以不提供吗？
多人一起办理上海送签的新加坡商务签证，委托书可以使用一份吗？
办理申根签证，行程还不确定，可以先选一个大概的出行时间吗？
申根签证，配偶是自由职业者，无法提供在职怎么办？
携程钻石会员需要提供违约担保吗？
办理巴西签证时居住证丢了怎么办
携程代办签证是送到荷兰上海领馆，还是中智签证荷兰受理中心？
落地签国家有哪些？
加拿大签证可以申请多次往返吗？
办理韩国签证，寒假不能开到在校证明怎么办？
办理法国签证，营业执照（副本）或组织机构代码证过期了怎么办？
夫妻两人去日本，提供一份还是两份年薪过10万的证明？
法国签证，定期的对账单可以用吗？
申根签证，可以提供信用卡对账单吗？
办理日本签证，年收入要求具体是多少？
办理美国签证，在职证明公司准假的回程日期只开到离开美国当天，没有包含抵达国内的日期，可以接收吗？
办理澳洲签证，提供购房合同可以吗？
上次办理的签证还在有效期，是否可以重新办理
做了公证，去哪里认证？
美国签证页在旧护照上，需要提供哪个护照首页复印件？
办理日本签证，关系证明需要翻译成日语吗？
办理美国签证，老师寒暑假学校放假开不到在职证明怎么办？
同时去多个申请国家，办理哪国签证？
办理申根签证，可以提供公司流水账单吗？
离异，婚姻证明复印件还需要吗?
和父母一同出行去台湾，父亲为主申请人，但我户籍已经迁出，迁出页可以作为亲属关系证明吗？
未满18周岁，是否可以自己前往台湾自由行？
办理澳大利亚签证，可以提供直系亲属名下的存款吗？
办理澳大利亚签证，独生子女证是否可以替代出生证复印件？
办理日本签证，副申请人和主申请人之后每次都要一起出行吗？
我是在澳门大学读研究生能不能按学生身份办入台证啊？
办理签证，同事提供一份单位证明可以吗？
签证有效期和可停留时间？
我女朋友她没有社保能办韩国签证吗
土耳其电子签证，护照上就剩1页签证页，可以申请吗？
通行证上面的个人签注快过期了，是否可以办理入台证？
不是开放性城市是否可以去台湾自由行?
需要之前办理美签的邮箱及密码？
办理韩国签证，教师在寒暑假期间不能提供在职证明怎么办？
离异，没有离婚证怎么办？
办理美国签证，出行证明一定要提供吗？
看望在美国读书的孩子，该办理哪个类型的签证？
办理韩国签证，未满16周岁者不与父母双方同行，须提供什么材料？
办理台湾入台证，存款是很早之前存入的，但是证明是最近一个月开的，可以吗？
加拿大签证，配偶无法提供在职证明，有什么材料可以代替？
办理美国签证，父母带14周岁以下儿童出行，父母参加面试，儿童需要另外选择免面试的类型吗？
办理入台证，以前当过国家公务员/警察/党员/海关/人大代表/政协委员/台办身份者，现在已经退休了，还需要提供切结书/工作经历材料吗？
北京户籍的学生在异地上学，在哪申请日本签证？
办理澳大利亚签证，离婚需要提供什么已婚材料？
什么是签证的有效次数？
办理韩国签证需要提前购买机票酒店吗？
在校学生单独出行，可以办理成都送签的韩国签证吗？
法国签证领区要求?
申根国家签证费是多少？
美国签证是否可以加急办理？
如何办理落地签？
入台证，在校证明开具时间超过一个月，可以吗？
办理日本签证，未成年人无法提供同行关系证明怎么办？
办理美国签证，领馆会提前几天通知面谈的日期？
大陆因私护照，3个月后过期可以办理签证吗？
携程配送保障服务是什么？
出国考察可以在携程办理美国签证吗？
没有办理暂住证/居住证，如何办理日本签证？
办理韩国签证，在韩证明在哪里可以开具？
入台证，信用卡副卡可以作为主申请人材料申请吗？
申根签证照片对底色有什么要求？
签证配送什么材料？
办理澳大利亚签证，酒店订单中必须包括所有同行人姓名吗？
办理澳大利亚签证，不提供机票酒店预订单可以吗？
申根签证，老师寒暑假无法提供在职证明，怎么办？
现在办理韩国签证可以免签证费吗？
办理韩国签证，退休军官没有退休证怎么办？
上海送签的加拿大签证，同行人的加拿大签证还未办好，可以不提供吗？
选择错了领区是否可以更改？
办理日本签证，公司不能开在职证明怎么办？
办理新加坡签证，没有户口本怎么办
可以申请新加坡公民担保的签证吗？
办理北京送签的新加坡签证，升学期间无法提供在校证明怎么办？
新加坡签证，学校无法按照外网模板开具怎么办？
办理新西兰签证护照首页有污渍不影响护照辨认，是否可以办理？
印尼免签那么会退费吗？
办理英国签证，父母中一方不同行，另一方可以不提供不随行同意函吗？
签证拒签是否退款？
什么是申根国家？
什么是申根签证？
免签国家有哪些
怎么自己在网上看我该定哪个签证产品呀？
签证能加急办理吗？
面试签证时间
哪些国家属于申根国或者是欧盟国家？
什么是美国签证的行政审核？
申请美国签证时“做什么”和“不做什么”
关于日本签证结果
为什么要销签
关于申根签证拒签记录
有了签证是否就一定可以进入该国家？
儿童需要办理签证吗？
什么是面试销签？
需要多久？
什么是加签？
什么是返签证明？
申请人尚未离境签证就过期了，怎么办？
按领事辖区范围申办签证是什么意思？
请问签证都长什么样子?
是否必须使用公司抬头信纸打印在职证明？
怎么开具存款证明、社保记录？
申办签证，对护照有何要求？
关于担保金的收取。
关于增补材料
对邀请信的要求有哪些？
日本保证书怎么提供？
关于欧洲签证的保险、机票、酒店预订单
身份证
前往美国开会先要到英国转机，签证怎么办？
材料未按照实际情况提供是否可以？
之前有过拒签史，是否会影响再次申请？
美国免面试签证被领馆要求面试，怎么办？
我是大学生，属于那类？
一个订单能弄几个人签证？
提交订单后可以取消吗
先下单就会有专人跟我联系吗
护照、身份证、户口簿原件要提交吗
材料递交去哪里？
你好！
我的材料上传审核中护照还有几页没拍，只拍了第一页，现在我想补传一下，审核通过了，我该怎么再传呀
英国签证，有包含比利时欧洲入境的生根签么
你好，一家三口去澳大利亚旅游，怎样签证？
你好，我的订单号2550234641，我的材料准备好，邮寄地址是哪里
重新换护照后，签证还要重新办理？
请问，瑞士个人旅游签证，广州送签。
机票酒店行程单怎么解决？
新西兰签证照片的底色是白色的吗？
可以帮忙做行程单或机票吗？
夫妻第一次探望在柏林工作的女儿，办理签证？
请问已经毕业了还没有工作可以办申根吗，我去年在英国办过申根上个月到期的
前些日子去加拿大办签证被拒签了，这次去法国会影响吗？
请问英国签证我本人是只需要去大使馆办理吗
出行证明要机票，机票我在你们携程上订的，也需要吗？
会陪同面签吗
好多签证价格不一样区别在哪里
现有新加坡两年多次旅游签证到今年8月20日到期，现在计划九月初出发去新加坡，可以申请新的签证吗，还是要等到老的签证到期之后再申请？
和父母一同出游，父母可以作为在日担保人吗
账单拉倒出行前1个月？
我现在就要办理3月签证，无法将账单拉倒2017-2月
你好，日本有效期3年和三个月有什么区别
你好，请问我签证费用的发票什么时候寄给我
你好，我夫妇一起，想办理日本签证，，有16年税单，缴税金额169800.
我已经付款办理签证服务，为什么手机说我付款失败
你好，请问去日本签证可以办的吗？
面試的常見問題？
打算办理9月17号-19号的新加坡签证，但是现在只能选择9月12号的，请问怎么弄？
请问最早送签日期是指什么？
你好。
我要办新加坡签证，四个大人，一个三岁儿童。
请问材料是你们来收还是我自己送去
之前看到你们这儿有付费的存款冻结证明的
签证是纸质的还是电子的？
六个月的宝宝需要办理签证吗
请问有美签，是不是可以加拿大旅游签简化材料？
办签证要几张照片
深圳办理法签，是需要自己去深圳福田法国签证中心么
你好，请问广州出签的日本签证，什么条件才能办多次？
美国护照去澳大利亚需要办理签证吗？
为何还未显示收到签证资料？
所要提供的材料不需要指纹是吧
北京英国签证中心地址
订单取消，保险还在么？
我台湾签证的保险单还没有给我
请问我是中国公民持俄航机票，在俄罗斯转机期间进莫斯科市区是否有免签且可停留不超过72小时的政策
夫妻双人，去新西兰自由行
新加坡是东南亚国家吗
我需办理去德国探望儿子，想办5年期限的签证，能办吗
怎么证明亲属关系？
去泰国旅游在香港转机需要办理港澳签证吗？
申请表签证要填吗
西班牙签证需要预约时间吗
菲律宾签证需要先电子版审证吗
西班牙签证面签地址
我想签新加坡的签证，新加坡签证是单次还是多次往返的？
因为我先是杭州飞星加坡，玩几天后去巴厘岛，但是回程还要过境新加坡
上海西班牙签证中心在哪里？
一个月内两次入境马来西亚
银行结算单
我想问下上海英国签证中心圣诞节放假是那几天？
出签之后可以邮送到东京吗？
可以在成都签美国吗？
那不明白的地方我都不能打电话问？
儿童的父母关系认证在哪里可以办理？
还要外交部认证的吗？
办理申根签证
优惠券支付可以用任我游卡么？
你好，我想办理日本签证，一月底出发，一家三口，机票酒店都在携程定好了，适用那个家庭套餐吗？
两大一小总共大约多少钱？
请问半个月了怎么还没收到退款啊？
办理泰国签证需要申请表吗
柬埔寨可以办理落地签吗
日本五年签证需要50万的流水？
存款证明时效
您好，我在申请新加坡签证，我的护照是新的，要不要把旧的也寄过来给你们？
你好，请问外国人能在携程办新加坡签证吗？
如果可以是多少钱？
物流没更新
我原预定在12月24出行日本，现在一月5号出行，签证没关系吧
你好，我的境外医疗保险天数没有覆盖我的行程，怎么办、现在材料还没有递交
我和父母不在一个户口本上，我要怎么开具亲属关系证明？
我需要给派出所出具什么材料吗？
护照号码是身份证号码吗》
港澳通行证能代签注吗
澳大利亚商务签证，可以签三年多次的吗？
在办理入台证的时候，行程证明一定要和实际出行时间一致吗
G签注是什么？
土耳其和埃及签证可以电子签吗
清迈:是签那个国家
请问我的材料收到了吗？
邮轮出行要办什么签证？
请问日本销签材料寄到哪里？
我春节去澳洲，中间会在新加坡住3天，需要办理新加坡签证么
12月，现在能办这个10年的免面签的吗？
请问韩国签证的身份证原件多久能退回？
需要增加照片打印服务该如何办理
一家三口办理日本签证的话，是应该买几份产品呢？
新加坡签证，层次二国家公民这个是什么意思
我在新加坡触犯法律，被遣返回国，我还想去新加坡要怎么申请
美元存款证明可以吗
非彩色打印可以吗
签证申请表上的照片要贴好吗？
工作证明可不可以是中文版
这个产品写着“包回邮”是指送材料和还还护照身份证的快递费都已包含了吗？
请问预定订单信息表怎么打印
签证时间到了，怎么办理签证时间延长
没有预定美国的机票，可以办理美国签证吗
十万元冻结款是哪个银行都可以
我的发票还没寄
你好，刚刚电话沟通需要取消徐海涛的订单，因为她的护照是非广东省的，我另外下单，但现有订单信息中，还没有取消，请确认谢谢
你好，我想办以下签证，不知道护照明年6月到期是否可以
沙巴签证是签马来西亚签证可以了吗？
不是包邮吗？
怎么还有配送费？
保单在哪下载打印？
泰国签证没有多次的吗？
请问办理加拿大签证，在职证明是要盖公章还是人事章？
我想问一下，我已有日本工作签证，想给女儿办理旅游签证
我想问问，签证还没有办理，可以买机票订酒店吗？
请问要办五年多次是不是要等我的三年多次过期之后才能办
应该办理探亲还是旅游啊
去沙巴，是签马来西亚吗
问一下，斯里兰卡签证市单次入境还是多次入境的？
读小学二年级是学龄前儿童吗
办理材料不行，我能退单吗
请问电子签证的时效在有效期内，但不小心找不到了，该怎么办？
请问我的护照丢了，原来的签证有效吗
日本签证那个资产证明四选一，如果夫妻同时申请签证，必须两人都满足条件吗？
你好，我想问下我的机票不是携程上订的，签证需要英文的机票订单，需要如何获取
我选错了领区怎么办？
是不是购买那种写明拒签退款的就能退款？
问下签证里的个人信息有模版吗
我有个订单入台证时间写晚了一天
办理泰国签证，网站上怎么有3个价位？
外币兑换
认证办理服务是什么？
日本签有什么办法可以免资产证明
我在北京上大学，家在云南。
目前户口已经迁至大学。
想在二月底去日本游玩。
请问护照在哪办理？
签证寄件地址未留联系方式，怎么办？
行程单能不能变动
新加坡签证要求的个人信息表，同行人是每人要填一张吗？
如何更改游客类型
邮寄到贵处的信箱号是什么意思，在快递上怎么写，谢谢！
我办签证没有公司电话和传真怎么办
我办入台证，付款了，现在没有订单显示。
您好我想咨询签证表格填写问题：对于在校生来说，最高学历应如何填写？
邮寄预审签证材料，60765信箱是什么意思
你好，办理签证下单，为什么没有婴儿选项，怎么选？
需要自己打印单位抬头的在职证明其单位抬头的具体字体有何要求？
日本的归国报告书需要什么时候交？
你好，我是办新加坡签证的，我的护照到6月份到期，不够6个月怎么办？
我的签证材料已经准备好，你们收件地址没问题，但是留了两个信箱，应该以哪个为准呢？
最晚几号提交资料啊？
加拿大可否办理10年签证
新加坡层次一国家公民指什么？
去法国，德国中转，需要德国的过境签吗
一个订单签证材料可以分几个快递吗？
我上传错了，你们已通过预审，邮寄的原件没错，还需要重新上传吗
请问夫妻的话签证价格是一个人的么？
夫妻的话办理签证的材料需要准备几份？
相片和个人签证申请表错了
您好，新加坡签证，申请表孩子的签名由本人签吗
配偶的死亡证明在哪里开立？
你好，这个22元包含所有去泰国的签证费用？
还有上门取件和送件费用？
新西兰旅游签证家庭套餐如果孩子超过20周岁可以吗？
谢谢！
户口本复印件，我和孩子的户口都在一起，需要印3份，还是印一份就可以。
我在携程订了去新加坡的自由行，能帮忙办下办理签证转移吗？
日本签证要提供十万年薪证明？
孩子小学一年级放假了，学校没人，在校证明怎么办？
请问什么是不良出境记录
你好，请问正月初二还代办日本签证么？
你们这里日本签证全程携程预订的机票（或船票）和酒店，是机票和酒店都需要还是只需要其中一个？
请问我该选哪个领区？
1月20日新加坡上船，途中有在越南曼谷下船登岸，护照巳有，签证怎么做？
所有表格都需要黑色水笔填写嘛
申根签证申请表只要打印出来签字就可以了么？
拒签保险怎么买
塞班岛需要美国签证吗
携程支持哪些支付方式？
关岛是否需要美国签证
我今日在上传签证资料的时候发现，系统显示我和同行人的性别都是错的，这个要在哪里修改？
请问价格中包括哪些服务
巴厘岛的办签小贴士
我想问问签证资料的资产资料里面的银行流水余额需5万是什么意思？
是指我打银行流水的最后一天显示里面有5万吗？
您好，我需要咨询关于菲律宾入境卡填写的问题，请提供帮助
我想问下如果在你们携程日本签证签成功了是否还要冻结10万资金
我的度假产品确认单/保险单如何查看
如果一家3人出行，是合计开一张存款证明？
还是分不同名字开三张？
我已经大学毕业了，现在月收入税后7000，名下无车无房，可是使用爸妈的资产证明吗？
在携程可以办理哪几种类型签证啊
单签证产品可以用礼品卡支付吗
我上传的护照审核没通过，但我打不开审核不通过的原因
个人担保函有模板吗
从陆路出境到越南需要办理健康证与防疫证的吗？
被拒签怎么办，出签率是多少
签证材料中，担保函是什么？
赴泰国签证代办，请问付款收到邮件的邮寄材料地址。
请问还需要先上传材料审核程序吗？
我办理了新西兰签证，并且已经旅游回国了。
办理签证时冻结的资金如何解冻？
那张冻结资金的单子可以退回吗？
你好，怎么日本，冲绳、北方四岛，免机票的签证没有办法预订？
签证材料如何填写
购买了泰国代签的拍照服务，在哪里拍？
在携程网页的哪里上传？
用我的账号帮阿姨办理签证可以吗
可以开增值税专用发票吗？
请问我的户口本未传完整，现在审核已经通过，无法上传怎么办？
什么是可代办签证？
我现在正在准备日本签证的相关材料，有一项没有通过审核，但是我不知道问题出在哪里
退休人员的签证材料要彩色复印吗?
可以黑白的吗?
泰国的签证办理小贴士
马尔代夫签证如何办理？
办理签证所需的存款证明如何开具？
请问在美国洛杉矶的中国留学生可以直接去古巴，然后回洛杉矶吗？
台湾旅游签注有效期是多久？
到泰国预订限制，“无借境前往香港或澳门的记录”是什么意思？
我曾经经香港到马来西亚。
你们能代办资产证明吗
还有就是查了下官网，赴日签证一次性的，携程国旅的也有好几种，不太明白区别
想问下日本签证的流水单必须是公对私的吗
办签证用的身份证原件最快何时能归还
请问日本5年多次的签证，附申请人也是要拍一个5年多次签证产品吗？
单独购买签证产品需要多少钱？
去美国最多带多少美金
济州岛是否免签
请问澳大利亚签证是否确实需要5万元/人的存款证明？
是否需要原件？
在携程上办理签证，在飞机上还需要填入境单吗
请问收件公司名称是什么？
办理签证护照上是否一定需要签名？
不满2周岁的婴儿如何预订单签证产品？
签证材料电子扫描发到你们邮箱是做什么？
只提供往返机票加其中一日的住宿是否可以？
你好，请问13岁的孩子可以单独申请英国签证吗？
瑞典签证（上海送签）是否需要本人亲自送签？
您好护照是单眼皮，做了双眼皮签证有影响吗？
你好，请问台湾护照去日本免签吗
请问我已有澳大利亚签证（一年期）将于2016年11月25日到期，我将申请三年的旅游签证，因以前有过材料，费用可以打折吗
签证材料的配送费谁支付？
飞机延误了赔偿金是退到哪里去？
请问办理入台证，收入证明文件，盖人事章是否有效？
签证申请表中956表格能否提供一下
签证拒签，如何申诉
我持有中国护照和第三国签证，从第三国前往香港是否需要签证
加拿大可以办落地签吗
我需要填写美国签证更新系统登记，为什么我填写的邮箱地址显示无效和父母姓名显示含有无效字符
同时送签3人或多人有优惠吗？
多少钱？
飞韩国济州岛需要护照吗
现在春节放假期间可以办签证吗
请问菲律宾的个人旅游签证是不是有两种
英文邀请函有模版吗
日本签证有三年的家庭套餐吗？
服务费按照人头支付吗
意大利支持临时大额存入吗
我的签证材料一月25号就已经交过了，但是刚刚却收到你们的短消息说还没有交，能否帮忙查询确认下？
单号是多少？
请问银行存款证明是以个人为单位，还是以家庭为单位提供
你好，办理入台证需要的保险是在列表中随便哪一家买都可以吗？
定错签证产品是否可退换
比如我计划2月10号入境新加坡，2月26号出境，我是在签证有效期内入境就可以，还是在有效期内我必须返回
泰国使馆春节什么时候上班
请问马来西亚电子签证可以从泰国入境吗
你好，我想问下这个日本三年多次的，首次入境必须是在办理成功后的三个月内嘛？
越南签证可否寄到香港地址？
请问过境签是？
你好，我在准备加拿大签证，发给我的材料中签证申请表只有样本，没有可直接打印的表格，是否可以发给我一份
我们一家3口上海户口，全家有澳洲长期签证，我和爱人有加拿大签证，16年有澳洲，加拿大旅游记录，想签日本签证，手续可以简化吗
小孩的出生证明需提供原件吗
我提交了一份签证办理，想问一下怎么添加同行的人
签证附加费可以不要嘛
请问泰国有没有多次签证？
我和我爸妈去日本，需要担保人吗？
寄给携程的签证材料需要在快递单上注明哪些信息
我的宝宝一岁半，入台证作为我的附属可以吗？
要另外收费吗？
办理韩国签证，去过加拿大，是否符合简化条件
日本三年多次签证可以不去指定地点住一晚吗？
请问英国签证1045含大使馆收取的费用吗？
新加坡的电子签证怎么在网上打印？
选择签证产品的时候，只有成人和2-12岁的儿童，2岁以下的怎么下单呢？
你们能做日本的3年多次签吗
如果我先到泰国，然后前往吉隆坡，那么我的签证怎么办理？
美国绿卡也需要本人去西班牙领事馆面签吗
如何提供工资水单
我想问一下，刚才我预订的签证。
让我2月8号把材料寄过去。
可是现在已经10号了。
最快也得明天才到。
现在我该怎么办
你好，我想办菲律宾签证，想随时出发的那种
申请日本5年签证首次需不需要去冲绳？
你好，去美国的准假证明模板，给一份
有前科可以办新加坡签证吗
西班牙签证需要到签证中心留指纹？
我在武汉
请问工资记录的账号和每月有进出账且余额3万以上的之账号必须是同一个账号吗
我没有美国签证，是否可以申请加拿大签证？
签证材料的电子档可用手机拍吗？
澳大利亚签注是电子签么？
你好，我的台湾通行证2017年5月到期，我现在可以办入台证吗
你好，我想问一下户口怎么复印
去年的美国签证，今年要去美国的话还要送签么？
我想问下印尼需要签证吗
关于我订的签证，我当时写的是自由职业，能帮我改成在职吗？
父母信息栏中父母已去世应该如何填写
已有美国10年签证,去新加坡还要办签证吗?
签证申请表等需要电脑打字进去，还是手写？
要办四个人的签证，户口在一个户口本上，需要复印四份吗？
深圳有携程吗？
通过手机客户端上传照片后，还需要再提供纸质的照片吗
请问学生的在读证明一定是需要老师签名和准假的嘛？
请问申请日本签证的税单原件办好了退还吗
泰国商务签，须要不要本人送签
寄件的手机号填写什么
请问我先生和儿子不会英语，面试的时候怎么办？
请问是否拿着新西兰签证就可以出国了
你好我用美国签证，我想让你们在网上给我注册一下，怎么办理
签证材料快递显示已签收，怎么进度没有更新
六个人要办签证是要买六份吗
怎么取消签证一起的保险
请问此产品在广发存入3万元的定期存款后，还需要另外再提供6个月的流水吗？
在职人员收入证明和营业执照副本盖电子章可以吗？
你好，我想预约6号或者7号面签可以吗？
资产证明里的房产证没要求房子大小吧？
未成年人和家长共同办理签证后可以单独出法国境吗？
我持香港签证身份书办理法国签证需要怎么准备
加拿大签证要体检吗
请问出行证明自己按照格式打印一张扫描上传可以吗？
请问副申请人什么意思
这个冲绳签证和普通日本单次旅游签证有什么区别？
这个家庭套餐一定要家庭吗
销签需要哪些材料
中途需要签过境签吗
你好，我想咨询一下：办意大利的签证是需要去大使馆吗？
意大利有朋友让他帮我写一份邀请函过来会简单点吗？
给孩子办理代传递免面签美国签证，旧护照要邮寄吗
免机票酒店预订单是什么意思
请问一下，是否是夫妻两人的共同年收入十万以上
丹麦签证护照复印件要复印哪页啊
携程网美签有线下网点服务吗？
费用？
上海地址？
你好，我们想去仙本那，订机票到吉隆坡，再从吉隆坡订机票到斗湖，可以电子签吗？
工资证明是银行对账单上一定要有工资字样吗？
如何退款
你好，签证录指纹在哪里
签证入境次数
携程配送保障服务的话，一家四口是不是只选“一份”就可以了？
我想去英国然后再去法国德国意大利，该怎么签
旧版有效护照可以用？
目前正好在办迁户口，如果户口迁了和身份证上住址不一致，有什么影响吗
我高考完了办签证，还是在校学生吗
一年多前去过冲绳，如果这次申请三年签证，可以不去冲绳或东北三县吗？
不定旅游产品，只是办理美签可以吗
我可以先把签证办妥后再根据自己安排确定行程吗？
我和太太孩子一起去新西兰旅行，签证材料里的收入证明是不是只要一个人的就行了？
新的身份证在我出发前可以拿到，可以先用旧的签证吗，等新的可能来不及
你好，我想请问办理日本签证需要什么材料，是不是机票一定要在携程预订？
付款后如何获得文件
原件快递给你们如果发生流失怎么办？
资产证明（快捷）里面的5条是都需要么？
还是可选项？
我有5年日本签证，我妈可以附属我的吗？
未成年人可以单独出游吗
请问同时办理申根签证和英国签证，到英国的机票行程单是提供申根国家到英国的机票吗？
如何销签
你好，请问这个价格是一个人还是两个人啊
请问，材料简免和没有标明简免的有什么不同？
之前去过申根国的，现在申请法国签证可以代送资料吗？
我想问下，跟团去美国和自由行去美国，哪个签证好办理？
如何取消保险
学生的在读证明一定是要用这个模版的吗
你好，美国没有行程单，先签出来可以吗？
包括签证费吗
咨询一下，彩色扫描件可以吗？
十万元资产证明，我用我父亲的名字存款的，可以使用吗
美国国籍办理印度签证有哪有要求
能否提供同行人的资产证明
我是北京送签的，为什么订单里写着出发城市是上海？
日本申请表格怎么填
我已经有三年签，我老公怎么补办副申请人？
学龄前儿童怎么填工作单位和职位？
能否电话咨询
五年多次日本，首次有城市要求吗
我已经交钱了，但下载表格是照片格式无法打印啊
新西兰签证1288元是全包价吗？
邮递费包不包？
日期改变了，保险怎么办
三年多次的入住酒店有要求吗？
你好，离婚的人士办签证会有问题吗？
请问自行送签之后还要等通知再去面签吗？
澳大利亚3年多次往返签证申请好了最早多久出发有规定吗？
续签不是在上次签证过期48个月内吗？
怎么变12个月了
请问户口本、结婚证、退休证要原件还是复印件？
办理广州送签的韩国签证，要交担保金吗？
你好，办签证需要提供担保，怎么弄呢
我在杭州，可以在杭州录指纹吗
这个免签材料是一定要发达国家两个以上吗
你好，请问持美国护照去土耳其需要办签证吗？
我的护照2017年12月16号到期，但我现在打算2017年6月21日-7月4日去美国旅游，刚准备开始弄签证，网上查了一下资料说需要护照有效期在返程后至少6个月，这样子的话好像不符合这项要求，这样的情况，我现在是需要更新一本新护照再去签证吗？
请问意大利签证中心在哪里？
孕妇可以办理签证吗？
第一个问题，单次签证，航班和酒店出签后不能更改吗？
你们是携程自有机构吗
你好，我取消签证订单，为什么退款不是原路回
可以退订吗
办理签证别人那里有护照和填表格就够了，你们这需要这么繁琐？
上门审核是指携程专员会上门为我们指导审核吗
您好，请问结婚证和儿童的出生证需要公证吗？
携程可以代办吗
个人信息表上签名后，申请日期先空着吗？
请问日本商务签证有没有三年多次的呢？
去年办理的没有消签怎么办
父母双方要亲自去领馆提交？
首次赴美可以面试代签吗
机票日期跟行程表日期不一样可以吗
请问商务签证跟旅行签证哪个容易签下来？
请问电子签证是怎么样的？
到时自己打印了贴护照？
在职证明上一定要体现年收入10万吗？
如果不满10万，是否可以用别的固定资产代替呢？
户籍在天津的可以办理免资产证明的签证么
收入证明一定要签字吗
你好，重庆这边的资产证明是要有5万元的存款和房产证明吗？
自由行和跟团的要求一样吗？
啥叫电子签证
我想办澳大利亚签证。
你们交到哪里的使馆
两大一小需要多少钱
多次和单次价格差多少
如何取消保险，定制时
你好，问下签证材料是不需要我自己填写的吗
这个费用包含全部的签证费用了？
请问代办理签证是什么概念
担保这个要怎么弄
我有美国签证，但过期了，我大女儿也有去过美国，这次我要带我家两个女儿一起暑假去美国，我小女儿没有美国签证的记录，请问这种情况都要面签吗
全家人办日本冲绳自由行签证，需要提供几份资产证明
你好想去东京看男朋友。
办理什么签证比较好。
都需要什么条件
英国签证中的资产证明可以用房产证提供嘛？
签证加急最快多少天，费用多少
请问一下，我预计6/3-6/8去冰岛旅游，飞机从冰岛离境是6/8，但是到中国是6/9。
我公司开的准假证明只到6/8，这样可以吗？
在职证明电话可以留手机么
拒签保险不能取消吗？
另外境外保险需15天
在职证明单位没有传真号怎么办？
自由行首飞对机场有什么要求
从舟山寄出可以吗
携程预订半自由旅游产品，签证可以代办吗？
还是一定要资产冻结
我想7月份去西班牙玩儿，是否有合适的行程？
去年签过了，现在签还要资产证明不
你好，请问日本探亲访友签证是这个吗？
2大人带1个小孩，是需要买三份吗？
担保函需要什么
受理范围其中一个就可以了嘛
日本多次签证没有过期能直飞吗
请问现初三应届毕业生、暑假期间赴日旅游，签证用的在校证明是需要哪种形式的书面材料
日本五年多签可以办吗
日本五年多次往返签证收入要求
请问澳签中的54表一张中文一张英文是分别用中英文填写还是都用英文填写？
需要哪些资料，澳大利亚签证，通过率高吗
请问英国签证包括材料翻译服务吗
在职证明需要公章吗
赴日预定表是什么啊
什么时候送签
请问办理了西班牙签证能从法国进境吗
请问这个五年签证第一次可以从东京直接入境吗
要求出签后三个月内前往日本的三年签，如何满足首次赴日需在冲绳或东北三省住宿一晚的要求？
请问新西兰签证是以家庭为单位送签吗
已满20周岁的学生去日本自由行，如何办理签证、提供那些资料？
可以用父母的资产证明吗
需要冻结资金多久？
没有工资流水，收入来源说明怎么提交
我先去英国再去法国，该怎么签？
五年日本签证要提供几个月的完税证明？
您好，自由职业者的资产证明提供亲属在职证明10万以上，加6个月工资对账单就可以了吧
我现在人在英国，持英国访学签证半年，回国日期是8月，打算三月底回去办个西班牙签证，复活节正好回去，就打算在国内办签证，可以吗
如何改签证类型？
英国签证中心在哪？
在职证明可以用其他的替代吗
签证时预定出国时间与实际出国时间不符，要怎么处理？
美国签证在职证明怎么开
第一次去澳大利亚可以办理三年多次的签证吗，能否拒签
同行人资料需要提供哪些
一家三口办理签证，需要复印几份
免资产证明是什么意思
上海周六的签证你们能帮忙预约吗
指纹如何采集
有不需要去上海的英国旅游签证套餐吗
我想问一下日本三年签年收入不到能签吗
去冲绳办这个就可以了吧
请问单准备资料是怎么收费？
你们签证卖完什么意思
你好请问配偶的话双方的资产证明都要提供还是只提供结婚证加一方的就可以了。
退休人员怎么提供资金担保
夫妻两人同行，一些共性材料需两份吗？
问一下机票和酒店是自己订还是旅行社订？
你好，我是广东的，我想办理埃及签证，具体要提供什么材料，费用包含什么？
你好，我妈退休了，去澳洲旅游签证能办吗？
自由职业可以申请日本三年或五年签么？
问一下大学生在校证明可以用学信网学历证明代替吗
去芬兰签证照片要求
我2014年7月有一次日本签证，现在能申请三年多次往来吗？
不满足条件怎么办
境外保险携程可以代办吗？
配偶在国外探亲可以用作副申请人吗？
请问免资产免机票是哪些人可以申请
日本五年多次签证适用于无业人员吗
问一下，办澳洲旅游签证，但是同行的儿童有民事邻里纠纷的官司在身，还未开庭。
这影响签证发放吗？
请问一下受理范围只要满足1和2的其中一项就可以吗？
现在在上海，没有暂住证，工作暂时没有，因为在准备开店，这样的要怎么弄？
去英国看望上学的孩子，然后和孩子一起去周边欧洲国家旅游，签证怎么办理
好的，知道了
在职的，提供工资流水，还需要在职证明吗？
有劳动合同可以代替在职证明吗？
领馆价是什么
怎么下单
我在你们这里办的10年签证，已经过了2年了，先要去美国，还需要重新面签吗？
学生可不可以提供学信网学历证明
我户籍常驻地都在陕西，麻烦问下之前我在上海申请访友签证被终止，现在可以在北京领区申请吗
我女在香港读书可以申请加拿大简化签证吗？
我们有美国十年签证并且去过美国的。
什么叫通过中信银行代传递服务？
一家三口去的话，办老公一个人的三年多次可以吗？
你好，咱这个免面试是需要有什么条件吗？
日本访友签证一年不得超过180天，一年时间是怎么计算的
在你家订的往返机票，如果在你家办签证是不是可优惠?
退休单身老人办理护照需要哪些材料
出签之后能更改出发日期吗？
拒签保险可以退多少钱，如果发生拒签
材料的英文翻译是携程帮忙翻译吗
我儿子在澳洲留学，我和孩子的姑姑准备一起去参加他的毕业典礼，旅游和探亲签证哪个比较适合我们？
探亲签证是不是比较麻烦？
美国有上海面签的探亲访友签订吗
你好，请问我一家三口，夫妻＋14岁孩一起出行，资产证明需要我们夫妻每人都要出具名下最低5万的存款明细么？
我正好要办去美国的签证，儿子要办去英国的签证要出资人的在职证明，这要开两张还是一张就够了
请问葡萄牙签证办理必须要本人去北京吗
请问你们广州营业地址，我自己把需要的资料送过去
请问，如果人事关系和实际工作的公司不一致，在职证明是写人事关系的公司还是实际工作的公司？
日本签证如何办理
请问这个瑞士签证资金只要一万余额么，白板能办成功么？
你好，申根材料哪些需要英文翻译呢？
可以只申请一个人吗
我的订单已成功，款已支付，怎么查不到订单信息呢？
您好，目前国家旅游提示，对韩国签证，出行有影响吗？
办理冲绳签可以去东京吗？
马来西亚旅游签证要求6个月内不能有频繁出入境记录。
请问频繁的标准是多少次？
这些我需要准备几份？
存款证明原件鉴证办完后退回吗
你好，我想帮三个人办去日本的签证。
她们两个18岁，一个17岁，都是中国国籍。
大概去15天，五月底去日本。
我也跟她们一起去，不过我是美国国籍，需要办签证吗？
我想问一下她们的情况适合办这个签证吗？
她们应该提供什么信息？
还有那些要填的表格是怎么给我们的，是通过什么方式？
你好，这个家庭套餐是什么样的啊
出行证明需要怎么样的？
488那个办证能办吗？
资料都齐全
兄弟姐妹是直系亲属吗？
这个家庭套餐必须直系亲属吗
酒店可以是其他携程账号预定的吗
异地开户行的资产证明可以吗
我不需要保险，怎么消除
两个人签证是拍一个还是两个？
旅游签证要什么条件
此价格包含全家人的费用吗
为什么签证出来了，没收到回国报告书？
户口本整本，是包括父母的吗？
菲律宾签证申请表填的地址和身份证上地址不一致有关系吗
韩国签证目前是否能够办理？
我已经有了去芬兰的商务申根签证，如果预定机票北京到芬兰赫尔辛基往返，可以购买中转的机票吗？
泰国要签证吗
询问下法国短期旅游公证是单认证吧
我在15年去过美国，今年想再去的话还要面签吗？
需要资料一样吗？
美国国籍需要办签证吗？
想问下陪签只能到领馆门口吗？
70岁老人得自己进领馆面签吗？
可以陪同进去吗？
资产证明收入不固定
我办澳大利亚签证的行程单中文可以吗？
有美国签证记录，日本签不用资产证明吗？
日本5年签证，都需要什么材料？
费用多少
我今年毕业，如果现在申请加拿大的旅游签，算是自由职业还是学生啊？
携程广州分公司在哪？
上海送签就必须去上海大使馆办理签证吗
材料必须是扫描版吗
我有一个商务签证在有效期内，我自由行的话需要先注销商务签证再办旅游签证吗？
我想问一下可以办理五年多次的探亲签证吗？
需要销签嘛？
如何销签？
公司抬头需要用红色打印吗
你好，我是自由职业有年二十万以上银行流水，我老公年收入不到二十万，我们两人想办三年签证，可以么
加拿大探亲访友签证的亲属关系证明一定要做公证吗
怎么修改收件地址
请问台湾健检医美签证到了台湾要做什么？
这个存款对所存银行有要求和规定吗？
2年多次什么意思
身份证多长时间可以寄回呢？
您好，请问已经移交地方的退休军人是否可以办理新加坡签证
你好！
我现在人在巴西，当时只申请了巴西签证，请问我可以在巴西申请美国签证吗？
您好，我想咨询一下这个自行送签必须去北京嘛
担保问题，是否身份证地址和台湾通行证签发地上海就可以免担保了
你好，在校研究生想办韩国五年多次签证可以嘛？
都需要什么材料？
护照签发地是南京
老公作为主申请人，我作为副申请人，这样的话需要下两单吗？
没工作但结婚了（配偶有工作），这种法国签证可以办吗？
好过吗
请问马来西亚签证可以办吗
房产证可以做资产证明？
请问台湾健检医美签证出签后可以多久可以去
爱尔兰签证能去伦敦吗？
澳大利亚有三年的旅游签啊？
代理人申请表是什么？
16年纳税申报单可以吗？
用手机能上传材料么
学生办通行证需要什么材料
请问荷兰的访友证和旅游证哪个比较容易通过？
请问同时申请乌克兰和俄罗斯签证，怎么下单？
请报价
请问我要做澳大利亚签证，复印件用拍照打印来替代，可以吗？
现在多少钱？
8岁孩子有优惠吗？
办理加拿大个人旅游签，准备好资料后，护照原件寄过去吗？
夫妻名下的房子，还没办房产证要提供什么证明
有没有法国几年多次出入的签证？
非自由行城市台湾通行证必须由旅行社代办吗？
预约信样本你们提供吗
去香港只要护照就成是吗
存款证明是活期吗
您好，毕业超过三年还可以按照学生办理吗
我的在职证明上是人事职员签字是否可以？
我的护照明年1月份到期，申请3年澳洲签证可以吗？
那个客户类型我怎么都点不出来
保险下订单时可以点取消吗？
需要归国报告书吗
日本签证须要那些材料，时间最快用多长时间？
你们在郑州市西区有门店吗？
如有请给联系方式
服务内容
你好，签证申请表上的申请日期就写我现在填的日期吗？
请问我本人在东莞，签证邀请函写的是上海领事馆行吗？
我咨询1家四口英国签证：请问儿童（小于10岁）也要面签吗？
保险和附加费必须要的吗？
为什么显示签证库存不足？
在校证明用学生证可以吗
行程单中的机票和酒店是否一定要买好，万一签证不成功机票和酒店怎么办？
请问如果有交社保，是不是就不能办自由职业，只能按在职人员办
需要留指纹吗
你好，请问越南签证是电子版的吗？
是不是不用给出护照原件不用贴签？
和我一起的同行人与我无亲属关系，我们都是户口上海，机票和酒店都在携程一起订的，订单显示2个人入住之类的。
但她和我是否能分开来，比如我在携程办，她在淘宝办？
了解一下日本签证，我跟我老公儿子一起签可以吗？
资金证明五万一个人，带上娃娃是不是需要十万啊？
供应商出邀请是什么意思
夫妻两人去新西兰是两人都要准备材料嘛
签证规定出发时间吗？
新加坡个人信息表有没有样本？
入境卡是什么
面试地址
还是要在次提供？
去芽庄需要签证吗？
这款意大利代送签，指纹采集需要吗
对工作单位注册资金是否有要求
机酒还没定，可以申请吗？
机酒一定需要在携程定吗？
关于销签提供什么资料
侄女可以用姑妈的在职证明吗
亲问，我们夫妻俩去办新西兰怎么拍
你这个是电子签还是纸质签
我想询问的“日本旅游学生签证”所需的材料“在校证明”如果没有写明旅游目的是否可用
土耳其签证属于电子签吗
关系证明可以是派出所开具的关系证明吗？
自助拍照入口在哪里?
公证需要什么材料
你好我是成都的，请问要去曼谷7天可以选这个签证吗
您好，我想请问一下大溪地签证费用是所有的都包在里面吗，境外医疗保险如果也在携程买的话，有什么推荐吗
加拿大签证需要采取生物信息资料吗？
税单如何办理
我要办理越南签证，4月1日出行来得及吗？
需要身份证和护照扫描件就可以了?
1家四口一起办理英国签证，服务费有优惠吗？
关于伊朗个人旅游签证，什么叫香港签发？
有什么特别之处？
我想问一下第一次办护照能在这里办么
请问现在办三年免签证不用去冲绳了？
是否能提前拿取入台证
上次签证因身体原因未能在有效期成行。
现能否再次申请签证？
我要是4月13日去泰国，那应该什么时候签证，闭馆什么意思
在职证明一定要英文的吗？
电子签有入境机场的限制吗？
现在是否还可以办韩国商务签证，要多少天，多少钱
我先去马尼拉，再去长滩，要签几次
请问手持美国护照，去巴基斯坦需要办理签证吗
上次办的有效期截止到3月22日，因此身体原因不能出行。
现打算4月10日去泰国，再次申请办理签证有问题吗？
请问持美国护照去澳门需要签证吗？
在职证明需要双语吗
小孩不接受单独送签那怎么签？
需要把护照寄过来？
这个出发日期是指去美国的日期还是去领事馆办签证的日期？
有过犯罪的可以出国吗？
我想办两个大人一个小孩子泰国个人旅游签证，直接拍3份么？
我想问问新加坡自由行的签证申请表和个人信息表怎么拿到啊？
刚换的护照日期不到六个月，可以签菲律宾吗
签马来西亚，上传相片不符合要求，怎么办
澳大利亚旅游签证是可以按照一家三口为基本单位办理的吗
如果收入不大于要求收入。
是否可以办理
没有确定的行程可以办美国签证吗？
一般给办多久？
学龄前儿童指几岁
学生出生公证是指出生证公证吗
我想请问：我想9.
14从北京到吉隆坡，然后9.
17从吉隆坡到新加坡。
我已取得新加坡签证，此种情况是否只需要在吉隆坡办理过境签就可以了？
相片预审不过关怎么办
我还没有机票和酒店订单，在携程预订酒店没有手续费吧？
电子版照片是照片扫描件吗？
在携程预订机票酒店在出签前可以不付钱吗
你好，你们在青岛有办事处吗？
从新加坡乘车去马来西亚可以办马来西亚的电子签证么
四个人一起办可以便宜点吗
捷克签证是在虹桥那里办理吗？
英国签证，个人信息表的电子版可否发我邮箱，谢谢
这个签证是纸贴签证那种吗？
请问，法国签证的，材料，孩子的出生公证是要带照片的，还是只要复印件的啊
签证加急费是多少？
需要办好台湾签证才能办入台证吗？
免担保是什么意思？
五年签证出签后多长时间内必须去韩国
请问斯里兰卡的签证办理需要几天？
可以网上办理吗？
如何办理呢？
你好、想问一下、我是在职、也有相应的社保和工资卡记录、之前参过韩国旅行免签团、但工资卡记录没有五万以上的余额、公司资料没问题、飞机也定了往返票、这次要去首尔四天、这种情况会通不过嘛？
美国什么情况可以免面试？
新加坡商务签证的介绍信？
我去哪里下载？
多次签证，换护照能用吗
如何找团签
我们要办美国夏令营签证,15岁的男孩子,有对方的邀请函,及行程
你好，问一下，我办好签证可以从韩国那边去日本吗？
一家去日本，我老公出具在职证明和房产证复印件可以办签证吗
去台湾存款证明要多少万冻结几个月
18号的时候去了趟泰国，那如果我七月份再去，是不是还要在办签证？
你好，我想问一下4月5日可不可以去陪着采集指纹啊如果最近把材料送达
您好我想咨询一下我办德国签证已通过了，现在想办理女儿签证，让孩子爸爸陪孩子签证，由我带着去德国会不会有影响？
澳大利亚签证需要提供旧护照上的签证信息吗？
长沙在哪里有涉外公证资质的公证处
委托书如何填写
关于美国签证办理，退休人员要出示的补充材料中，有一个是暂住证。
这个是什么？
婴儿怎么收费和办理
请问夫妻两个人是不是只需办理一张入台证
最早出发日期是什么意思？
如果上周被日本拒签了，再办会有影响吗
可以将出境日期改签吗（提前）
我有单位，但是单位证明不好开。
能按自由职业者申请吗
泰国免签证费是延迟到了8月份是么？
免签证费是代表入境不需要交钱只要办理手续就可以了是么？
我有大陆通，如果不从上海出发，直接从澳洲去台湾还需要入台证嘛？
持加拿大有效签能办阿根廷电子签证吗
以前在泰国工作过，能办个人旅游签吗？
你好，日本销签的资料已经发邮件给你们了，但是一直没有回复，不知道是否销签成功
我2014年去过美国，办的是一次签证，我今年要再去趟美国，是免签吗
想咨询一下，现在预约的出发时间到时候是否可以提前一天？
需要办理5年多次往返，我和我老婆两个人去过韩国5次了，能否办理多次往返
签证快递费谁付?
5年旅游签证，副申请人签证所需资料？
个人担保是否主申请人递交就可以啦？
邀请函的形式怎么办理
两张照片包括粘贴在申请表上的照片吗？
照片需要自己粘贴好吗？
能办理柬埔寨多次入境签证吗
您好，韩国签证只有单次的么？
我离婚女儿判给我，现在前夫带她出去，女儿读初中，这种可以办理吗？
提供哪些特殊材料
你好，请问手机拍摄证件照是需要付费的嘛？
10个月前的护照照片可以用的嘛？
这些送签材料你们负责准备么
在职证明填写的停留日期到时候可能会比实际停留日期短一两天可以吗？
你好，越南商务签证能加急办理吗？
费用？
这个签证是越南所有地方都可以入境么？
日本签证一次可以吗
我们想委托你们帮办美签，但是我们的情况有些特殊，我们是三人同行，但是分两处面签，可以统一由你们帮办吗？
需要直系亲属同行吗
我想要去法国和英国旅游，带一个13岁的女儿。
怎么办所需签证。
什么时候开始办呢？
为什么要邀请材料费？
我想去不行？
我和我父亲的亲属关系证明要怎么办理
之前有马来西亚工作签，多久后才能申请旅游签
您好，公司证明有一个营业执照副本盖公章就可以是吗？
去普吉岛是办泰国的签证吧？
想问一下阿联酋不是免签国吗？
北京公司下午几点下班？
我的护照签证掉了能补吗？
马来西亚要办签证吗
为什么3年签证不能一个人预订？
在马来西亚怎么办新加坡签证
我已经付款了可以加个照片打印吗？
日本多次签证，换了护照能用吗
所有签证材料，如果我拍照上传，携程能打印吗？
请问单人申请入台有限制吗，已经工作了
老公和儿子和我同行，他们去年办过签证了，我在申请表中需要填写吗？
携程上预定机票都要立即付款，在哪里可以只预定？
不支付？
问一下每个月的工资会影响签证嘛
我父亲上班，我母亲退休了可以办吗
你好，意大利签证要去签证中心录指纹吗？
护照办好有多长时间的有效期
你好，马来西亚电子签加急需要几个工作日？
一定要现在就提供回来机票嘛？
我想咨询出国留学签证资金证明的事，请问联系谁
必须把同行人员名字都体现吗？
如果我在你们这签证，我怎在哪里查能确认有没有办理国这个签证呢？
学生资产证明怎么办
如果已经支付了签证的费用，还能额外支付照片打印的钱吗
我家两个孩子都是14岁以下首次美签需要选哪个？
泰国签证可以去普吉岛吗
办理港澳通行证要什么材料
去英国自由行签证你们有办理吗？
去塞班不用办理赴美签证吗
你好，英签最长停留是180天吗？
填写加拿大旅游签证申请表需要准备哪些信息？
父母已有日本三年旅游签证，孩子刚出生6个月，无签证，想带婴儿一起去日本玩，请问婴儿的签证怎么办？
请问户籍非上海领区就只是提供暂住证可以吗
银行流水单一定要提现工资两字吗
我想问下签证申请表什么的我是自己下载么？
您好，我要下一个新加坡签证的单子，我们有4个人但是不在一起，后期资料可以分开寄送么，还是我要分四张单子下？
泰国签证有效期
请问夫妻一方银行无流水，用另一方资产证明，需要公证结婚证吗
个人申请表和信息表是自己填写的吗？
安徽人可以在上海办理吗？
需要暂住证吗
办理澳大利亚签证可以代开工作证明吗？
在广州送签出冰岛的签证，共22天申签，你公司多少费用？
您好，周末能交材料吗？
请问我想一家三口五一放假去日本待大概2天，签证上的15天从什么时候开始算。
你好。
我是深户，刚离职。
申请表上填无职会影响申请吗？
你好，这个签证有限期多长
请问去香港和新加坡需要办理哪些证件？
你好我想问下港澳通行证可以给续签吗
马来西亚商务签证可以加急么，最快几天可以出签
新加坡个人申请表和个人信息表怎么填写
有美签还需要墨西哥签证吗
所需要的复印件都是电子版发给你们么？
新加坡签证申请下来的话，最短多少天？
新加坡是电子签吗？
请问两个大人两个小孩英国签证怎么收费
新加坡签证申请表有样板参考吗
我这有五个人，三个河南的，两个湖南的，怎么办
请问：我是7日一20日在日本，5月17一25日还要来日本，应该怎样办签证？
学生的资产证明怎么整
我们是南京公安局签发护照的
日本自由行有没有不要收入证明的吗？
你好，9天冰岛最长时，在北欧共22天，签证费一共是多少？
韩国个人旅游签证可以停留多久
你好，可以一张订单下开两家公司的发票吗？
您好，我今年已经两次去泰国了，5月还可以办签证吗？
办理时长是九天，为什么最早出发日期是4月25呢
请问全职太太办理西班牙旅游签证所需要的结婚公证书可否使用去年4月办理的意大利签证使用的公证书？
英国签证可以去爱尔兰吗
我想我问一下新加坡签证在有效期内是不是可以多次进出
我和孩子的资产证明可以公用一份吗？
你好我办理马来西亚签证从新加坡飞吉隆坡是否有影响？
你好，我问一下，如果是国企工作，对送签有影响吗
亚航去沙巴，可以用电子签吗？
你好，请问我从新加坡机场去马来西亚比隆，呆三天后返回新加坡，需要办理马来西亚签证吗？
上海户籍的可以和广东户籍的一起送签吗
你好越南签证几天可以办出来，需要什么资料
你好！
我在成都办签证，但是在职证明在深圳开可以吗？
我是成都签，但同行有西安签发护照老人，签证如何办理
1到期，我计划5.
15从英国回北京，我是否需要重新办理护照后再办签证？
刚刚去过台湾一次，还可以再办吗？
山东，有工作，无存款证明，有银行流水，余额不足3万，名下有车，好办吗？
我2016年9月签证了去泰国，我到现在没去，签证还有用吗
我是学生可以办吗？
您好，我想咨询一下，我几年前有过一年期的美签，过期了，现在想重新签美签，具体流程是什么，携程可以提供什么服务，我自己需要准备什么，谢谢
我想问一下学生办加拿大签证财产证明怎么弄啊
我跟我同事一起办理的，可以俩人材料一起寄给贵司么？
美国个人旅游签证免面试的不需要本人去面试吗
加急可以办吗？
需要几天？
夫妻两个一起申请，只要一方上传材料审核吗
办理马来西亚商务电子签证，提交资料姓名错了，能更改吗？
我和女儿是上海户口，老婆和父母不是上海户口，请问是否可以办理台湾自由行的通行证？
美国签证领区限制
一般旅游签证有效期多久？
普吉岛需要办签证吗
你好。
停留时间超过签证有效期可以吗？
我现在准备下一个2017年8月出行加拿大的签证订单，但护照正在办理过期换发，是否可以先用老的护照号码下订单。
签证期限内可以无限制次数往返吗
马来西亚电子签证可以办理吗
还是需要个人自己下单？
但是申请人每月有退休的社保金收入，这种情况应该提供什么证明材料呢？
单位证明必须要盖章么？
个人蒙古旅游，发现携程只提供商务签证申请服务，是不是个人旅游目的也可以申请商务签？
但是我想从从上海出发，广州入境，这样可以吗
法国可以办理五年往返签证吗？
想办美国签，是不是10年有效？
我的护照18年到期，到期后是不是签证也作废了？
去蒙古国需要签证吗
办理的免财产证明的需要打印流水吗？
您可以帮我看下我的邀请函是否可以吗
葡萄牙签证，要求提供三方亲属关系公证书原件（中英文对照）及认证书原件，可我做的是出生证公证，请问是否可以用？
你好，请问我已经申请办理美国旅游签证的服务，其中的个人信息表，有几个问题需要咨询下，1使用电脑填写最后签名可以吗？
2是用中文填写还是英文？
如果我可以让公司出具收入证明在十万以上但实际并没有。
这样的话可以么
可以不用存款证明，提供房产证明可以吗
需要什么资料？
我们需要把资料给你们寄出去吗？
80岁老人申请荷兰签证需要体检嘛
请问，我准备与朋友去加拿大，但他是拿了美国绿卡的，请问也可以在你们这里办理去加拿大的签证吗？
商务的缺了出行证明被拒签的可能性大么
不符合申请条件的可以办理吗
可以通过携程办理赴捷克的长期签证(留学)吗？
蒙古个人旅游签还能办吗？
另外我是中国护照现有美国签证去日本还要办理签证吗？
夫妻能用一份资产证明吗？
你好，我想请问携程有代办法国探亲签证的吗
我一定要提前确定我的出行时间才可以办入台证吗
请问薄荷岛需要签证吗？
还是免签
第一次办理缅甸商务签证，是只能3个月单次签证嘛？
几次商务签证后才能办理半年多次？
签证附加费用是必须的吗？
没有在校证明（高中生）可以用学生证复印件吗
泰国商务签证多少钱？
需要什么手续？
停留时间多少天？
你好，如果一家三口办理新西兰签证，需要一个人5万的证明？
还是三个人都要？
有美国签证了，加拿大的签证资料要哪些？
去新加坡可以泰国和马来西亚一起签吗
美国签证还在有效期，护照到期到期了，换证后是否有效？
出发时间是6月10日，回来时间是6月15日，护照有效期是2017年12月26日，是否可以办理签证
入台证，父母没有收入，怎么提供资产证明？
请问一岁不到婴儿需要办理签证吗
上海的，退休金年收入不足，可以用自己的房产证明或存款证明吗
我办理的个人旅游的签证，广州送签的可以从西安跟团走吗？
户口非上海可以在上海办理美签吗
我的通行证有效期，回国后不到6个月，能申请入台证吗？
孩子去年夏天去过美国了，今年14岁了还要申请假期去美国旅游，需要什么材料和流程呢
请问下，去新加坡签证以前提供过材料现在是不是还要全部从新提交
你好，我想问下申请瑞士签证的话，本人必须在国内吗
请问要办希腊签证如果是离异家庭亲属关系如何办
想咨询一下，全家一起出去玩，在职人员已提供在职证明，退休人员2人（夫妻关系）和学龄前儿童需要分别提供存款证明吗？
还是只要提供一份存款证明就可以了？
印尼签证最长时间可以留多久
台签是否必须有确定出行日期才可申请？
我三个人办美国签证，一个小学生，是选择三个人？
还是在校学生要另外下订单
意大利签证需要公证吗
上海的，完税证明哪里开
三年多次澳大利亚签证总共可以停留几天
请问英国的商务签的邀请函上没有写费用谁负责和承诺按时回国可以吗
我们以家庭为单位出游，老婆孩子的材料需要单独准备吗？
学生的个人信息表怎么填
个人信息表格必须填写嘛
电子签证打印的话打黑白还是彩色
个人信息表和签证申请表每个人都要提供吗
越南闭馆时间
夫妻需要几分资产证明
日本签证对身份证有效期有要求吗
我身份证没磁了，也没有护照，可以去泰国玩吗
你好，办理瑞士签证中有一项亲属关系公证，我们是夫妻带未满18周岁的孩子去瑞士，是公证孩子的医学出生证明吗？
我们有两个小孩，一个9岁一个四岁，请问我们夫妻申请美国签证的时候小孩要申请吗？
2月初刚刚办理了一次印度电子签证，4月底去，可以再申请电子签证吗？
你好，我是去冲绳，是不是签一次，就可以是3年多次往返了？
我有美国签证，孩子未满14周，可以免签吗？
请问广州日本签证的银行流水打印出来盖章也是银行打印出来的，可以吗
请问资产证明提供的选项任意一项即可吗？
澳洲探亲签证年龄有上限吗？
请问美国旅游签证的有效期多长时间
在吗？
问下去日本旅游可以落地签吗？
我是天津户口，办理韩国签证，能提供社保，没有工作证明，可以吗
单独小孩的签证可以办吗？
7月份去欧洲，英国自由行，怎么办签证？
邀请函格式有吗
你好，请问儿童是香港护照可以办理吗？
必须要有在职证明么？
可以用存款证明替代么
在校证明有模版吗？
资产证明可以是车子或者存款么
美国签证续签怎么办理
请问爱沙尼亚签证的存款冻结期多久
您好，请问4个大人一个宝宝办签证有优惠吗
你好，我们想办意大利签证，请问需要公证吗？
公证需要公证什么材料呢？
问一下办理韩国签证，小学生的在学证明，有学生证可以吗？
夫妻两人有一人有美国签证，可以减免材料吗？
老挝签证可以办理加急吗
日本五年签，副申请人和主申请人价格一样吗
担保人可以是老公吗
如何提交材料和取回护照？
请问有中国居留许可，在上海工作的印度人需要办理新加坡签证是否可以通过携程办理？
我二月份被拒签了，这次我重新申请你们公司能有多大的把握能帮助我通过呢
你们能办理新加坡多次往返签证吗？
三个月宝宝要办签证吗
你这个签证含有保险，我想问下保险的具体内容？
非上海人在上海办理港澳通行证需要哪些材料
签证的在职证明翻译你们会搞定的是嘛
销签是什么意思
我和我母亲和女儿在一本户口簿上，老公在另外一本户口簿，办理签证是提供我老公的在职和资产证明的，我提供2本户口簿复印件和结婚照复印件以及孩子的出生证复印件可以了吗？
韩国签证需要存款冻结吗？
你好，新加坡资金冻结需多久
护照有效期一年，可以办五年的韩国签证吗？
如果我还没有确定去美国的时间可以办理签证吗
请问去台湾自由行需要办什么证件？
父女俩暑假想前往菲律宾旅游，父亲是持荷兰护照，女儿是持中国护照，小朋友可以单独申请签证吗？
我想问下办港澳通行证怎么办理
请问非本市户籍首次办理港澳通行证最快几天，多少钱？
资产证明除了银行流水可以提供其他的吗？
持申根国签证可否去英国
所有材料可以打印下来手填吗？
英国的和法国要分开签证吗
请问新加坡签证个人信息表是每个人都填还是只填写一张表就可以？
请问马来西亚电子签申请需要护照有四页空白页吗？
在职证明单位开得是中英文版的可以吗
请问夫妻套餐只需填一份表吗
递交韩国5年多次往返签证，递交材料当天可以拿回身份证嘛？
我想问下，我是江苏苏州常熟的，签证过期了，我想去韩国，怎么最快办签证
我想请问签证下来了，哪里飞都可以吗
日本单次签证，我年收入没有10万能办理吗？
我是江苏南京的
您好，我是在职人员，工作单位是事业单位，但是没有组织机构代码证怎么办
你好，我7月份去美国旅游，请问机票和签证一起办有没有优惠
护照首页扫描页可以直接手机拍了上传吗
父母的在职证明和资产证明，可以只提供一方的吗
请问越南签证，无论护照新旧，都可以另纸签吗
未成年人的出生证明遗失，办外国签证要用到，中英文亲属关系公证书可以替代未成年人出生证明吗？
柬埔寨需要签证吗？
请问，北海道算东北三省吗？
夫妻二人都需要单位材料证明么？
办理港澳通行证最快多久
保单需要彩色打印带去台湾吗？
申根签证和单国签证的价格有区别吗
请问公务护照办签证，您这里可以代办吗？
我是自由职业者，也没太多的银行存款可以办理吗？
希腊签证可以停留多久？
你好，想问一下，我是出差公干，那我是不是应该选择商务签？
我在德国期间如果要去其他欧盟国，是不是不需要再申请签证了？
明天寄出去
办理新西兰签证，由于搬场等种种原因，年过80岁的父母结婚证书己遗失，父母在同一份申请中，父母的关系证明用一本戶口簿的复印件表示，行吗？
入台证需要的材料，收入证明，金卡，存款证明是三选一还是全部都要
夫妻可以用一份资产证明吗？
我想给孩子签证，面签时候想周日去，行吗？
如果是夫妻同时办理日本签证，能不能只有一人提供资金证明
一家三口办理英国签证的话，是需要每人名下账户都要有5万的余额吗？
还是只要一方名下账户有15万余额就可以？
办理3年日本签首次必定要去指定地点吗？
办理澳大利亚签证，房产证复印件不用公证吧？
3岁小孩签证跟成人一样办理吗？
有美国签证，暑假想从美过境去加拿大旅游，怎样办签证？
我的护照2019年到期，是否能办5年签证
你好，我是北京户口，我想问一下可以签两年往返新加坡吗？
护照2019年3月到期，是否可以申请英国两年多次往返签证？
自由职业，4次韩国团签证明，现在再签资产证明可以减免吗？
您好，我想咨询一下办理申根签证去采集资料需要准备什么资料吗？
问一下，签证材料（在校证明）是用黑色签字笔全部手写，还是要电脑输入后直接打印？
我的户口在湖南长沙，想办理去台湾签注，请问可以在深圳办理加急签注嘛？
可以代办广西贵港市的港澳通行证签注吗？
我在携程订的机票，可以免费签证吗？
资产证明是必须工资流水，房本，存款都得提供吗？
五年往返签证，资产证明，五选一就可以了吗？
公司法人，提供银行入账50流水证明就可以吗？
自由职业者和学生哪个通过率高
18周岁以上在读大学办理瑞士签证是否需要公证认证？
之前已经申请过一年多次的入台证了，这次申请需要什么材料
英国签证要面签吗
办港澳通行证需要什么资料？
英国签证夫妻的话资产证明需要几份呢？
泰国护照加急可以办吗
在职收入证明可以做为资产证明么？
去年曾去过关西地区
泰国签证可以不确定出行时间吗
泰国签证停留时间？
去长滩岛是办菲律宾的签证就可以了吗？
菲律宾签证申请表填写有没有模版？
办理菲律宾个人旅游签证时，签证申请表上签名是写中文还是拼音？
我想问下菲律宾的旅游签有效期是多久？
现在赴日3年签（不限首次访问地点）的申请条件是什么样？
请问签证有效期确保是3年吗？
美国签证银行流水需要多少钱
我想去澳门，但是签证过期了，用护照能入境么？
办理签证，需要递交护照原件吗？
可以同时让携程国旅办泰国和柬埔寨签证吗
你好，我准备护照原件和照片，申请表你们代准备可以吗？
拉脱维亚共和国在上海有办现签证的地方吗？
新加坡签证是不是预定出发时间不一定是真实出发时间，时间可以延后？
新加坡签证需要多少存款？
我的护照还有3页空白页，能办美国签证吗？
你好，上海办理的护照可以在北京办理泰国签证吗？
需要什么材料？
几天？
泰国签证有效期是3个月吗？
只要在3个月有效期内出行就可以了？
菲律宾旅游签证菲律宾可以待几天？
我和老公，孩子一起申请新加坡签证，都按自由职业来，可以只提供一份资产证明吗？
个人信息表要贴照片吗
请问：去新加坡自由行，其中一天去马来西亚新山乐高乐园游玩，应怎样办签证？
是分别办新加坡和马来西亚的签证吗？
我的护照签过一次免签证费的时候2016.
8日到20170307的泰国签证，签了但是没有去泰国过期了。
21找了关系的人，又去签了泰国签证，2017.
23已经去了泰国回来了。
从伦敦回北京，中间想在迪拜停留两天，需要办理签证吗？
新加坡签证需要在职证明吗
上海户口，两个大人带两个孩子，去日本旅游，自由职业，需要什么资产证明？
房产证可以吗？
越南能办商务签嘛？
你好，请问澳大利亚签证有75周岁的老人也有同行的家人可以受理嘛
有加拿大签证去墨西哥免签吗
我去年办过法国申根签证，今年还需要本人亲自去录指纹吗？
资产证明需要冻结多少时间的？
加拿大过境签证要怎么办理？
自由职业怎么办理签证？
需要哪些手续材料？
我收入证明可以当在职证明用么？
你好，没有资产证明可以吗？
挪威签证是要求出生公证还是出生证公证呢
你好，退休人员的职业写什么
我们要办入台证，孩子13岁，有身份证，身份证明可以提供身份证扫描件吗？
我持香港临时身份证明，可以办5年日本多次往返签证吗？
在上海可以吗？
你好，我想问一下开具在职证明的时间大于3个月是否可以？
加拿大签证的有效期是多久？
携程是否提供签证材料公证服务？
日本签证销签可以使用电子信箱发送归国报告书吗？
提供一套材料，能办理英国和法国两个旅游签证吗？
要是使馆要办签人去面试自己没时间去怎么办
我去年签了加拿大，拿到签证晚了所以没成行，今年换了新护照，但签证仍然在有效期（今年11月）。
我打算今年7月份去，请问要重新签吗？
还是可以转移到新护照？
或者带着新旧护照一起？
日本签证的申请表照片要贴吗？
内容都要填写吗
我意思，享受过一次泰国免费签证了，还可以再办理这个免费签证吗？
我之前办过一次签证，上面写着有效期两年，那是不是意味着我两年内随时买机票就可以去了？
不用再办其他手续了？
加拿大签证办理，女儿14岁随亲妈和继父出行，需要三方关系公证和生父委托吗？
我的日本三年多次往返旅游签证7月2日到期，我可以在7月2日当天入境日本并在一周后回国吗？
不加旅行社的
个人旅游签证可以参加团吗
你好，申请日本签证，需要提供正本护照吗？
我之前在携程定了一个加拿大签证，资料还没提交，现在想加多一个小孩的签证，要怎么做？
我想问下我申请新加坡签证时可以先不确定出行日期吗
如果夫妻两人一起申请签证，女方暂时离职阶段，可否只使用丈夫的在职证明？
新加坡的签证有效期是35天吗
我这里两个人，护照是江苏地区的，想办理泰国签证，出行时间是5.
8，请问可以办理吗？
成都送签新加坡签证照片要求
签证下来最少停留的天数能保证有十天吗？
我的户籍在上海，想带户籍地在西宁的父亲去台湾自由行，可以办入台证吗？
个人自由行在台湾最长待几天
资产证明需要准备几份？
319新加坡签证里面包含的美亚70元保险具体指什么内容？
请问携程上的越南签证办理之后就可以直接入境吗？
还是需要在越南边检再付25美金的落地签？
加拿大签证资料的家庭信息表打印单面还是双面？
你好，我想请问一下在职证明需要中英文的吗？
你好想咨询一下，我要办新加坡签证，8月24日入境，27日离境，这两天发现自己的护照是18年2月26日到期，请问会有问题被拒签吗？
存款证明可以用银行流水吗？
我是退休赴美旅游，那些支持性文件要原件寄你们？
丢了怎么办？
你好，我看到日签里面的资产证明是学历验证报告，没有这个报告的话还能用其他什么资料代替吗？
我六月份想去台湾，我的资产证明显示存入日期是4月17日，那现在可以申请办理入台证吗？
我想问一下，我工作地在深圳，然后想买香港去日本名古屋的机票，有没有不需要资产证明及存款的签证？
我今年1月在携程办理了新加坡签证，签下来两年多次往返，这个月我再去新加坡是否不用再办，直接可以过去了？
户口本不在身边，可以用户籍证明代替吗？
美国护照去菲利宾用签证吗？
新加坡个人信息表要贴照片吗
多次往返马来西亚中间需要间隔多久
请问希腊的签证有效期是多久？
5月26去泰国自由行免签证费？
菲律宾签证需要填写申请表吗
我没有车产房产证明好办吗？
南京有法国旅游签证服务吗？
北京户口能在长沙办理韩国五年么？
请问第一次孟加拉签证可否办理半年多次往返商务签？
8岁儿童德国签证需要采集指纹？
儿童签证怎么签？
我的护照12月初过期，我现在办去希腊的签证可以吗？
我计划6月中旬去，先买机票还是要先办签证？
照片怎么发？
泰国签证8.
退休人员没有退休证要怎么办签证？
广州市民办理新加坡签证，必须要提供资产证明吗？
请问有加拿大有效签证去菲律宾能免签吗
本人要办理泰国旅游签证，出行日期为4月6日，证件今天中午顺丰邮寄，时间有点紧，请问可以加急办理吗？
人工服务
你好，个体工商户算在职还是自由职业呢？
签证的有限日期是从签证通过开始算起还是从我计划出发时间算起啊？
去新加坡旅行，有具体的职业，不开在职证明，只提供5000元以上的存款证明书就可以吗？
一个账号可以办理多人签证吗？
我问下你这边加拿大的探亲旅游签都可以办吗？
请问我现在在长春上学，户口所在地不开放台湾自由行，我可以在长春办自由行的签注吗？
签证是否可以开具增值税普通发票？
请问，法签个人游，贵部有提供机单和行程单服务吗?
我可以用护照到澳门旅游吗？
身份证有效期到2107年7月结束能办签证么？
请问日本探亲签证是侄女婿的关系可以吗？
我想苏格兰进，英国伦敦出，需要办英国的签证就可以吗？
美国签证存款证明一般需要多少钱？
请问除了旅游签，能办泰国商务签吗？
你好，我表妹13岁，她能签证吗？
我们去兰卡威的时候，我阿姨不去哦
请问我要去清迈，那边是落地签还是免签呀？
加拿大签证，上海送签，携程国旅有自营加急服务吗？
持有澳门身份证的公民需要办理希腊签证吗？
日本签证可以加急吗？
您好，请问入台证的发票是纸质的增值税发票吗？
请问马来西亚可以办理落地签证吗？
台湾签注一般需要多久？
能帮在华的德国人办理越南签证吗？
请问我有港澳通行证，但没有签注，你这边代办吗？
新西兰签证可以加急办吗？
2人出行，是否只用提供一人资料？
自己帮别人办理签证可以吗？
夫妻和一名幼儿同行，均无签证，每个人都需出具材料，还是只提供主申请人的？
菲利宾的签证免材料吗？
上传资料预审是把纸质资料拍成照片上传吗？
我有新护照和旧护照，办理越南签证提供材料有什么区别？
您好，申请人一个人去台湾，担保人可以是申请人老婆么？
我需要在5/22办加拿大签证，能加急吗？
请问可以办理香港签注么？
新加坡签证在职证明是英文版本的可以吗？
新加坡签证停留是多少天？
我六月初和老公要去日本旅游，七月中还要再去一次，请问办理什么签证合适？
请问我想和我母亲一起办理新加坡签证，她的退休人员，资产证明可以用我的么？
请问美国护照和香港护照需办理签证吗？
这个签证出发日期确定后必须当天出发的么？
你好，日本个人自由行签证，提供信用卡金卡账单明细可作为资产证明？
在职证明可以盖人事章吗？
请问，我是自由行，可以在你这边办日本签证吗？
我们山东的游客在哪里办理港澳通行证的签注？
我想办理新西兰签证，一家三口怎么个收费标准？
六个月银行流水单能不能用父母的代替？
成都有英国签证中心吗？
我要去薄荷岛和宿务是办理菲律宾签证吗？
日签自由行有多次往返的签证吗？
我之前定过你们家的签证，这次又要办，一个人，吴晓宏，材料还要重新提供吗？
结婚证遗失。
可以用户口簿和房产证证明吗
我们夫妻俩和一个七岁的儿子想去新西兰自由行应该办哪种签证？
资金证明：五万存款和银行流水是有一样就可以了，还是二者都需要的？
我要办的是冰岛签证，是自己送签的，就要了解你们拿到材料，翻译整理好退回给我需要多少时间？
你好，我先生目前没有工作，是否可签得出英国和法国？
马来西亚的签证照片需要正装吗？
请问，美国护照持有人是否可以申请越南旅行签证？
泰国签证一张照片还是两张照片？
新加坡签证岀签后什么时候能拿到护照？
请问香港居民访台，需办签证吗？
目前具体行程未定，可以先办美国旅游签证吗？
菲律宾签证办证有哪些条件？
你好，去长滩岛需要办签证吗？
自由职业和退休人可以办理吗？
我的身份证，出生地，护照签发都是上海的，可免哪些材料递交？
您好，想请问一下有加急办理泰国签证的吗？
5万的存款证明是必须要有的嘛？
如果有名下房产，这个存款证明是否可以省去？
您好！
以色列签证能加急吗？
你好，我想办葡萄牙旅游签证，拿到签证后，是不是可以去欧盟所有国家了？
两岁不到的小孩怎样办理签证去马来西亚
现在可以办理柬埔寨签证吗？
在校小学生没有学生证，怎么办？
法国一般旅游有效期是多少时间？
请问这个电子照片在线拍然后让你们打印的话需要额外收取费用吗？
我的澳门签证一次往返。
但我想去了一天后隔天再去需要再签注么
签马来能签多少天？
上海送签，韩国签证加急要什么条件？
想办自己的五年多签，能提供老公名下的房产，和父母名下的房产和存款吗？
个人信息表填写时写了错字，怎么办？
我刚才买了一个签证，但是说五月8号前提交材料，现在已经8号过了，怎么办！
你好我想问一下现在新西兰签证的资产要求是什么？
收入需要在银行对账单上体现工资么？
请问欧洲签证（西班牙）保险是不是一定要30万以上，而且要返回国内日期基础上加15天？
请问下新加坡个人信息表名字是用中文填写吗？
学生办理赴台旅游需要资产证明嘛？
你好，办理这个法国签证，欧盟区的其他国家也能去吧？
夫妻出行是只要提供一方的工作证明及资产证明吗？
请问我的收入证明是三月九号开的，现在还可以用吗
巴厘岛不需要办签证对吗？
加拿大签证需要提交什么资料，已有十年美签？
没有办理台湾通行证，是否可以直接办理入台证?
你好，想咨询一下，想要看望子女，其在美国持有绿卡，是办理旅游签证通过率高还是探亲签证通过率高？
三口之家新西兰签证，夫妻双方都要提供在职证明吗？
我想在泰国玩2个月，能办这样的签证吗？
拒签后机票可否退票？
31从上海出发到巴厘岛6.
5号从巴厘岛到新加坡，6月8号从新加坡到上海，需要办理哪些签证？
在职证明能否用存款证明书代替？
咨询一下，入台证办好后，保险是不是也需要一起带上去台湾？
去泰国要签证吗？
你好，在校大学生能办理日本自由行签证吗？
目前我本人持有日本三年往返签证，明年到期。
现在想重新办理日本五年往返签证，是否可以办理？
你好，斯里兰卡签证有效期多久呀？
您好，现在澳洲是不是有十年签证了呢？
印度电子签证申请时填的孟买机场进，但由于工作原因改成从新德里进，可以吗？
有美国签证，古巴是否可免签？
你好我8.
孟加拉签证可以代办吗？
我想去沙巴可以代签证吗？
我去宿雾是签菲律宾的签证吗？
新加坡好出签嘛，不出会退吗？
什么是签证转移？
上传所需材料后，还需要邮寄相关材料吗？
泰国是免签吗？
购买菲律宾签证，就可以去巴拉望岛了吗？
护照有效期要多久？
我问一下瑞士是不是可以落地签的？
韩国签证要面签吗？
港澳通行证签注需要多长时间办理？
同行10人办理签证，必须一个个下单吗？
不能在一张订单里吗？
夫妻办理新西兰签证是按一个人收费吗？
如果是教育部直属的75所学校的学生，可以不提供财产证明吗？
请问有姐姐在加拿大，必须办理探亲签证而不能办理旅游签证吗？
可以办理一年多次往返的泰国商务签证吗？
签证订单出行日期改了以后，旅行保险的使用日期也会相应修改吗？
你好，6月底要去西班牙，护照在领馆那里拿不出来，7月20号要去日本，没有护照原件能办理日本签证吗？
2015年7月在携程上海送签新加坡签证，2年签，周一想再次去新加坡旅游，需要下载电子签证有什么办法，当时订单号1376254474
您好。
签证资料里面的流水账和存款证明是二选一就可以吗？
越南支持落地签么？
孩子的护照8月份到期，现在可以办新加坡的签证吗？
去哈萨克斯坦旅游签证能办吗？
非京籍户口可以在北京申请台湾通行证吗？
我10年前在新加坡学习，被判有走私罪，携带香烟，回国后于2014年由新加坡的亲属帮忙申请旅游签证两次都获得了，现在想在国内申请旅游签证，可以吗？
一家三口出行，办签证资产需要三十万还是二十万就可以？
2岁以下儿童去日本需要签证吗？
护照可以代办吗？
我上传我的签证材料，但是审核总是不过，所以想咨询具体原因和填写方法
跟孩子一起去，办签证需要准备的资料都要双份吗？
家庭三人签证，在职人员是每人都需要资产证明：卡里余额3万？
自由职业者的收入证明可以提供直系亲属的吗？
问下，越南多次往返签证可以办吗？
你好，加拿大旅游，一般可以签多长时间？
请问下我办新西兰探亲签证可以在新西兰住多久？
韩国签证可否办理加急？
你好：去白俄罗斯可以签吗？
你好携程有泰国签证服务吗？
济州岛免签吗？
你好，想办理美国签证，支持材料中需要提供房产证，如果没有怎么办？
您好，我选择了台湾签证+保险的项目，到时候保单和入台证都是以电子版的形式发到我的邮箱吗？
你好，10年前有在日本超期滞在记录，自己报案回国的，现在可以代办赴日旅游签证吗？
发达国家包括哪些国家？
广州送签柬埔寨需要照片吗？
澳洲签证可以申请十年签证吗？
请问有重庆送签泰国签证吗？
护照怎么办理？
我身份证丢了，周一才能拿回来，现在下单会不会影响办理进度？
你好.
签证乌克兰可以呆多久？
从新加波入境，再入马来西亚，签证是要办哪些？
新加坡要面签吗？
香港护照是否需要办签证？
有新加坡签证的，但是护照过期了，办理了新护照，也去过了新加坡领事馆，叫我办理转签就是旧护照里的签证转到新的护照里。
这个业务携程可以办吗？
收费多少？
我想问下资产证明的话如果没有房产之类的，那需要提供什么代替呢？
哪些国家对中国免签和落地签？
在职证明公章可以用财务章吗？
你好，前年在携程办的美签，办了10年签，但一直没去成美国，想今年12月份去美，但好像要有个什么更新？
不知道怎么办？
现在还能不能办理成都出签的韩国签证？
你好，我想问一下匈牙利广州签证中心在哪？
几岁不用美国签证面签？
请问如果申请三年旅游签证不成功，是否会改批准单次签证？
还是要重新申请？
我需要去泰国，马来西亚，柬埔寨三个国家，可以一起办签证吗？
您好!
携程要求有担保人，从其他地方看到要求有紧急联系人，担保人和紧急联系人是一样的吗？
没有英文版在职证明，可以签证吗？
请问可以代办印度签证吗？
我想8月18日左右带两个孩子去新加坡旅游，请问我要提前多少时间办理签证？
护照和签证是一回事吗？
办理澳洲和新西兰签证，同行关系证明可以用婚姻证明吗？
我现在办6月12日去泰国的签证，但是6月12日去不了怎么办呀，时间要到7月份？
办签证我的两寸照片比你们上面的规格要大可以吗？
你好！
我是宁夏银川的，想办6个人的泰国签证，6月20日左右去泰国，签证费是多少？
日本五年多次没税单，流水收入有50万，没写工资字样的，可以办理吗？
办了港澳通行证签注香港澳门各一次,可以从香港去澳门吗？
你好，请问可以代办留学签证么？
在留资格已经有了
办理新加坡签证能否用日本签证照？
日本多次签证必须去东北或冲绳吗？
办理新加坡签证，个人资料表填写英文是填写拼音吗？
日签需要面试吗？
签证申请表格一定需要手写吗？
请问上海去泰国旅游签证你们可以办吗？
你好！
去美国面试是到南京西路1038号是吗？
香港护照的小朋友需要签证吗？
你好我的是江西的港澳通行证续签怎么签？
两个大人一个学龄前儿童需要办几张签证？
我去宿雾需要办理签证嘛？
我有一次有效的入台证，是否可以重新申请？
请问可以办理台湾通行证续签注吗？
我想问菲律宾签证最多能签多久？
签证归国报告忘记盖章
请问办理新西兰签证的有效期是几年啊？
以色列可以落地签吗？
韩国可以加急签么？
打算去新西兰和澳大利亚，签证需要办两个？
去年让携程签过日本旅游签证，现在签证，是否可以简化手续？
请问无房产可以办理美国签证吗？
集体户口如何办理新加坡签证？
两夫妻一起申请签证需要多少银行存款证明？
请问台湾通行证办理需要多久？
出行证明上写明去荷兰的不需要提供此项材料是否意味着不提供出行机票证明？
你们，我想9号去沙巴，需要签证吗？
除了护照出生地不是上海，其他都是上海可以简化材料吗？
你们有办理马来西亚探亲签证吗？
儿童资产证明要活期还是定期？
德国探亲签证，能申请五年多次？
我想请问假如我要去吉隆坡，新山和马六甲三个地方，签证是否只办马来西亚的就可以？
您好，请问换发新护照后，旧护照上韩国签证5年往返还可以继续使用吗？
缅甸可以办理落地签吗？
去菲律宾可以落地签么？
请问现在新加坡的旅游签证，一般可以在新加坡停留多久？
请问办理这个套餐，需要银行存款冻结吗？
8月出行，有一位小学毕业的学生，如何提供在读证明？
三年内去过日本个签的是不是办韩国签证不用提供资产证明？
需要办理签注和入台证一起办理的。
可以办理不？
我和女儿共同出游，资产证明如何办理？
我孩子今年暑假小学毕业，秋季升入初中就读，请问在校证明是找小学开还是初中开？
请问办理签证必须要护照办好了才能签是吗？
有美国和加拿大签证是否不用提供资产证明？
如果是已经毕业的学生，无法开据学校证明怎么办?
你好，日本98元的这个签证是只能去冲绳和东北三县吗？
携程国旅日本三年签证要销签吗？
请问伊朗签证能加急吗？
可以办理美国旅游签证吗？
你好，有一年行拘的情况，日签可以办出来吗？
我有个三岁宝宝需要办理新家坡签证吗？
办泰国旅游签证，出发日期大概写一个就可以么？
您好！
办泰国签证的照片，34*44可以吗？
照相馆做完了有一点误差
美签的在职证明是固定模版吗？
签证提交以后，能否添加保险？
你好，我是深圳的护照，有效期超过6个月。
如果买来回机票5天行程，可以免签进入菲律宾吗？
能否在三年多次往返签证有效期内，送签新的后三年多次往返签证？
护照有效期6个月之内，有加拿大签证，可以入境吗？
办理了泰国签证是否还要落地签？
请问南京有法国旅游签证服务吗？
您好，我想问一下，咱们这周日可以接收签证资料么？
我想问下新加坡签证可以签多次吗？
签证申请表可以涂改嘛？
青岛办护照多长时间？
签新加坡的话有过刑事处罚的人能签出吗？
请问酒店还没有预定的情况下，韩国签证申请表上的韩国地址和电话怎么填写？
可以出具签证发票吗？
我需要办理日本签证，但是年薪不满足，而且毕业已超过三年可以办理吗？
你好，你们这里可以代办马来西亚的旅游签证吗？
护照有效期不足6个月可去泰国吗？
你好，我小孩8岁，在读小学，学校已放假，开不了学生证明，她和我一起去新加坡，如果没学生证明能否办理签证？
韩国签证可以落地签吗？
办理新加坡签证，签证申请表可以涂改吗？
你好，请问办理伊朗旅游签证有加急的吗？
我的护照是广州签发的
请问现在去曼谷需要签证吗？
斯里兰卡可以落地签证吗？
去新加坡是需要护照和签证吗？
请问意大利申根签证表哪里下载？
菲律宾签证不需要本人去大使馆面试吧？
你好，可以办理巴基斯坦旅游签证吗？
签证缅甸的有效期是多久？
不满足条件可以办五年多次的嘛？
我去年毕业了今年考取了研究生拿到了通知书应该按照哪一类型的办理签证？
马来西亚曾经逾期逗留了两天，出境后做了详细解释，没有交罚款，这次办理签证有影响吗？
去富国岛需要办理签证吗？
您好，我想办理日本签证，但看了受理范围中的第四点都不符合的话就不能办理吗？
香港户籍去日本免签吗？
入台证是否可加急办理？
您好。
我想问一下我先生是新疆汉族。
在上海生活工作。
能否在上海办理台湾通行证？
我需要办日本三年多次签证，看到有一个条件是至少两次发达国家出境记录，如果没有是不是就不能办啦？
请问下马尔代夫签证怎么办理？
请问在日担保人和在日邀请人需要填吗
你好，我现在的台湾通行证过期了，还能不能办理入台证？
你好，斯里兰卡签证一般能待多久？
如何修改出签邮寄地址？
你好，今年高考完的学生可以按照在校学生来准备材料吗？
您好可以办理菲律宾商务签证么？
我在携程怎么找不到办加拿大签证了
为什么签证国家不能选择希腊？
怎样提交订单？
出签之后邮寄护照的快递单号怎么查询？
巴西签证，若存款没有5万，也没有其他银行流水，能通过吗？
签证保险发票如何开具？
斯里兰卡需要办理签证吗？
新西兰签证有绿色通道吗？
我是湖北省办得护照，8月中旬从广州出发曼谷，泰国签证费是多少？
如何增加或减少订单出游人？
预定的海外酒店姓名处第一个字母小写了，请问会影响签证吗？
有过判刑纪录的会不会被拒签？
公证认证在线办理怎么定？
新加坡签证转移，可以随时办吗？
新加坡签证转移，是否有加急服务？
冻结资产证明是什么意思
现在泰国签证多少钱啊？
澳大利亚签证本人要去上海吗
你好，请问到日本，办理签证，3岁多的小孩，需要本人去不？
现在携程为啥不办旅游签证了
越南签证没有确定日期可以办吗？
保单如何查看？
我去年办的两年多次签证，今年再去英国不用再办签了吧？
9岁的孩子办新加坡签证是算学龄儿童准备材料还是按在校学生准备材料？
回邮的快递是哪个快递？
我是福建省福清市的,我要去马达加斯加签证你这边能办吗？
签证和户照有什么区别？
香港护照到荷兰是否需要签证？
加拿大探亲签证可以申请吗？
我是一家三口，办理泰国签证，拍的时候不知道可以三个人一起，现在是分开拍的，有影响吗，还是要重拍？
你们公司能办日本的工作签证吗？
我老婆是俄罗斯籍，俄罗斯护照，我和我女儿是中国护照，可以一起办去新加坡签证吗？
你好，请问可以代办缅甸的电子签吗？
去日本办签证需要哪些材料，大概需要几天？
十几年前办过去新马泰的签证，结果在香港待了几天就回来了，没去成，那么现在办理泰国的签证会不会有影响，能不能入境泰国？
我想去普吉岛和曼谷，需要签证的吧？
个人信息表需要正反面打印吗？
护照可以帮办理吗？
请问有阿根廷个人旅游签证业务吗？
请问可以办理以色列多次往返签证吗？
你好，埃及现在能签吗？
你好，8月18日去新山、仙本那、吉隆坡，是签马来西亚就行了吧？
泰国过境签办理吗？
工作证明，个人信息处理同意书，签证申请表除了签证部分，其他空白地方可以手写不，还是必须电脑打印？
日本签证有简化办理吗？
请问大人有护照，但小孩只有身份证，能办签证吗？
资产证明提供不出房产，车辆证券等，只有五万的存款证明怎么办？
印度商务签证能办理不？
团队游入境多个国家需要办理多个签证吗？
订的旅游产品机票含保险吗？
不成团处理办法
原定的团队游行程临时变更，如何处理
韩国的网络
不同的团队游产品如何进行对比？
被拒签后，费用怎么退还？
国内团队游什么时候通知成团？
团队游订单发票明细可以开什么内容？
携程提供的团队游发票是否可以报销？
团队游订单如何退款？
提交团队游订单后需要支付全款吗？
团队游的签证材料是否收到？
无法参加出团说明会怎么办？
预订团队游有优惠吗
护照办理好是否就能预订海外团队游？
韩国的电源插座小贴士
消费券可以用于抵扣办理入台证的费用吗？
预订的旅游产品什么时候到机场比较合适？
团队游产品中的保险预订了可以退吗？
国内跟团游导游信息什么时候有
为什么没有收到团队游订单的确认短信？
帮别人订团队游，联系人信息填谁呢？
去台湾需要办理什么证件？
团队游产品无法选择出发日期？
团队游产品中的不同优惠可以同时享受吗？
台湾的风俗与禁忌
如何联系团队游订单专员？
签证办理如何提供材料
非大陆籍客人能否代办签证？
团队游的售卖价格会变动吗？
团签材料收到后会通知吗？
台湾的电源插座小贴士
团队游是自营的还是代理的？
预订团队游产品有保障吗？
持有中国护照可以在香港入境吗？
预订团队游时，特殊要求填写在哪里？
客户端上如何查度假订单？
团队游入境泰国是否需要随身携带现金？
参加海外团队游，不会外文怎么办？
什么是团队游和半自助游？
团队游的发票配送是否收费？
团队游的回程机票/车票可以放弃吗？
为什么自己去领馆办理签证不需要支付担保金，而你们这里有些签证要收取？
自助上传的签证材料有误，需要撤销吗？
韩国的货币兑换小技巧
如何在微信上修改团队游订单？
团队游行程需要支付小费吗？
携程办的入台证里包含台湾强制险吗
参加团队游自费项目如何付费？
团队游的航班时间是否以网上披露为准？
持有个人旅游入台证的客人是否可以参加团队游产品？
我预订了团队游，凭什么证件到酒店前台办理入住？
团队游产品一般要提前多久预订？
团队游订单预约配送
旅游度假产品中的航班可以改其他时间航班吗？
提交了团队游订单后，还能更改机票吗？
团队游2人出行，想要一人一间房，如何操作？
巴厘岛风俗与禁忌
这个团有强制购物吗？
团队游行程，2-12周岁儿童是有座位的吗？
国内跟团游导游信息为什么这么晚
团队游行程是否可以安排大床房或者双床房？
团队游产品标题后的钻级介绍
只需要团队游的机票和酒店，其他自由活动，可以吗？
团队游儿童可以按照成人预订吗？
自助上传团签有什么要求？
台湾的最佳旅游时间
团队游中去程的出发城市或返程机票的目的地可以更改吗？
团队游付款之后可以更改出行人吗？
一个人可以预订团队游产品吗？
团队游太早集合，异地无法赶到如何处理？
团队游发票日期怎么开？
团队游是否有接送机/火车站？
团队游订单，若支付时选择现金，后续如何操作？
境外团队游出行前是否要兑换好当地货币？
我购买了团队游中的保险，怎么还没有收到保单？
短途出行的座位是怎么安排的呢？
团队游行程中会强制消费吗？
团队游发票怎么寄送给我？
团队游产品如何分笔支付？
我已经把归国报告书寄出，携程是否收到？
如何在微信上查询团队游产品？
国内短途游产品什么时候发送车辆及导游信息给我？
团队游行程中的团餐可以不吃吗？
团队游行程中特殊人群有优惠吗？
团队游导游/领队什么时候联系我？
我的旅游订单显示处理中，什么时候可以成交？
在泰国需要支付小费吗？
旅游产品中订的机票可以选座位吗？
天气不好，是否可以退订
可以取消旅游产品中的机票/酒店吗？
为什么团队游行程推荐的自费项目价格比门票高？
团队游去砍价活动是什么？
跟团游去台湾是否算出境？
刚预订了旅游为什么订单找不到了？
团队游中的附加费是什么
旅游产品中的酒店预订之后没有入住能退房费吗？
预订团队游时，页面提示成人/儿童人数大于预订数是什么意思？
海外团队游订单的旅游协议如何签署？
我的旅游订单发票遗失是否可以补？
团队游中的航班起飞时间或火车票发车时间是什么时候？
跟团前往韩国济州岛是否免签？
为什么携程的团队游价格会比其他公司贵
团队游转机可以出机场吗？
团队游可以分开报价吗？
韩国的消费水平
济州岛的最佳旅游时间
旅游产品行程有变是否可以取消？
在搜索团队游产品时，如何更改出发地？
团队游产品出团说明会什么时候开？
团队游配送能否在指定时间点到达？
团队游产品的护照和签证可以同时办理吗？
去国外的签证怎么办理？
团队游产品中【已成团】是什么意思？
预订旅游度假产品是否可以用别人的信用卡支付？
我要是订好了取消你们全额退吗？
团队游一大一小出行，儿童补上单房差费用，是否与成人一间房？
单独预订的入台证申请成功后，如何拿到？
旅游产品网上可以预订吗？
需要团队游的发票
预订团队游，优惠券如何使用？
办理入台证需要几天？
携程寄给我2份合同，我需要寄回几份？
如何收藏团队游线路
旅游订单需要全额支付吗？
公司没有抬头信纸怎么办？
团队游订单发票金额多少？
团队游入住酒店需要押金吗？
为什么外籍客人预订团队游要收附加费？
代办签证需要准备哪些材料？
个别签证材料无法提供是否影响出签率？
已下订单，如何增加或取消团队游订单中的附加产品？
什么是单房差
如何查看团队游订单的产品确认单
团队游订单中的发票什么时候能收到？
团队游产品是否需要付小费
团队游订单退订成功了吗
当地参团的产品包含往返交通吗？
我要支付团队游订单
参加团队游可以自由活动吗？
团队游多人预订，分开下单，可以安排在同一个团队里吗？
可以预订今天出行的旅游订单吗？
我的团队游订单成团了吗
我自备签证可以报名参加团队游吗？
团队游产品可以购买航空延误险吗？
团队游发票金额与实际不符如何处理？
团队游订单中的邮箱怎么更改？
团队游日历表上“充足”是什么意思？
团队游行程中写的“桌餐”是什么意思？
不同出发城市的同一团队游产品能否安排一起出团？
什么时候给我发送团队游产品确认单？
团队游产品中的机票/火车票/巴士能换成其他交通（火车票/机票/巴士）吗？
团队游退款什么时间到账
国内团队游订单的旅游合同如何签署？
预订团队游，护照和身份证都可以用吗？
团队游怎么签订合同？
团队游当天出行下雨，会取消出行吗？
团队游产品中签证拒签的处理办法
团队游行程里的购物是导游带去还是自由活动？
为什么旅游产品显示没有可预订的酒店？
旅游度假订单还在确认中，信用卡是否扣费呢？
团队游如何搭配到起价的价格
我们想订1月26日那个团
泰国的最佳旅游时间
为什么团队游不同出发日期的价格会不一样？
团队游订单开具的是什么类型的发票？
国外签证的加急方法
我提交的团队签证材料是否有问题？
团队游能告知供应商电话吗？
团队游订单无法提交怎么办？
我的团队游签证办理进度如何
我的团队游订单是否凭你们发送的短信就可以出行？
团队游保单号如何查询？
巴厘岛最佳旅游时间
预订团队游，支付不了订单怎么办？
婴儿/儿童如何预订团队游？
团队游产品中入住的是哪一家酒店？
团队游产品礼品卡的使用方法
团队游订单发票的开票单位是什么？
台湾的消费水平
旅游产品中的机票婴儿/儿童登机持什么证件？
团队游行程中有购物，可以选择不去吗？
提交了团队游订单后，还能更改酒店吗？
预订团队游时，选择的配送方式，是配送什么？
私家团是什么意思？
韩国的最佳旅游时间
团队游可以提前办理值机吗？
团队游儿童不含门票，怎么办？
为什么某个团队游产品没有或很少评论？
如何申请“特殊原因退订保障”
春节迪拜埃及有团吗
团队游订单重复预订怎么办？
团队游非会员登录能否点评订单？
团队游产品的点评如何修改/删除？
泰国的消费水平
团队游能否修改出发日期？
团队游是否可以更改行程或其他景点？
团队游产品自费项目的含义
预订团队游，优惠代码在哪里填写？
团队游中包含接送机服务，能接送火车站吗
团队游怎么选择不同的酒店房型？
团队游日历表上“成团”是什么意思？
这个团后面还会出班期吗？
团队游的机票票号如何查看？
可以单独预订导游服务吗？
如何用产品编号查询到对应的团队游线路？
团队游订单的发票能修改吗？
团队游身体不适，可以呆在酒店不跟团出行吗？
团队游行程如何查看出发城市？
如果不成团怎么办？
团队游多人出行，签证材料需要提供几份？
团队游的接送机服务，接机人怎么联系呢？
团队游订单预订成功了吗
团队游订单如何退订？
团队游产品中不含门票，是否可以通过其他网站提前购票？
团队游订单，为什么没有上传材料这个选项?
如何打印团队游行程安排？
韩国的时差
团队游酒店是否会提供一次性洗漱用品？
我要查团队游订单
团队游出行前注意事项在哪里查看？
团队游不需要发票，可以优惠吗？
如何查询团队游发票配送状态？
团队游是否有名额可以预订？
我的团队游行程马上要出行了，签证出签了吗？
团队游同意拼房，若届时安排不了，会要求补房差吗？
看到团队游产品评价得分不高，有负面评价。
团队游行程中描述的"外观"是什么意思？
团队游能否延长酒店入住晚数呢？
团队游的集合地点在哪里？
自己办好了签证，签证费怎么退？
我要看团队游出团说明书
团队游两人出行，是否安排在同一间房？
团队游产品是否可以代办签证？
团队游产品中，美国个人旅游签证的支持性文件包括哪些？
团队游和自由行的区别
团队游订单取消后是否有损失？
怎么取消团队游产品中3周岁以下小孩的香港迪士尼门票？
团队游有领队吗？
我如果要分开预订，能安排在一个团里面吗？
团队游自费项目不参加，如何安排我们？
团队游免费托运行李的限额是多少公斤？
团队游预订页面，【签证（自理）】可选项是什么意思？
团队游签证什么时候出签？
泰国入境卡掉了怎么办？
团队游订单提交后，还可以再添加优惠券吗？
泰国的风俗与禁忌
团队游预订页面，如何增加/减少附加可选项份数？
携程上的产品哪些国家是免签的？
签证材料中，能体现直系亲属关系的证明有哪些？
泰国的穿衣指南
返程点评团队游订单
团队游产品能拼房吗？
申办外国签证，对护照有何要求？
台湾个人旅游入台证有效期是多长时间？
现在不确定行程，是否可以帮我预留位子？
导游/领队信息什么时候告知
团队游导游、陪同和领队的区别？
预订旅游订单之后怎样付款呢？
团队游的签证递交方式有哪些？
旅游产品可以增加一个人吗？
你们有那种为团队独立设计的旅游产品线路吗？
团队游产品的行程是怎么安排的？
团队游出游一般带多少钱？
代理的团队游产品有保障吗？
即时旅游确认单是否下订单就保证可以出行？
团队游产品写明“联合组团”是什么意思？
如遇台风等不可抗力问题，团队游行程怎么办?
团队游网页信息有错误，怎么通知你们？
团队游产品办理签证需要多少钱？
我刚提交的团队游订单是否支付成功了？
团队游担保金如何收取及返还？
一个担保人可以为多少人做担保？
团队游有导游吗？
团队游多人出行是否可以入住一间房？
团队游中的酒店可以加床吗？
团队游产品的火车票什么时候出票？
积分可以兑换旅游度假优惠券吗？
在韩国可以使用银行卡吗？
学生可以单独参加团队游吗？
团队游出行是否需要交纳政府调节基金或其他税费？
团队游发票是否可以合并？
为什么在网上我预订的旅游产品无法打字输入相关信息进入到下一步？
团队游产品预订步骤
团队游订单提交后，信用卡如何扣款？
订团队游
团队游机票里含餐吗？
团队游中2-12岁儿童，12周岁算儿童吗？
团队游中的航班行李限额如何查看？
最好跟团，景点不要太多
团队游怎么办理登机手续？
要是我付了钱又不成团怎么办？
这个是含门票吗
团队游办理的团签，护照证件何时给我们？
团队游旅客信息如何填写？
团队游办理签证需要多久？
生病了可以取消团队游订单吗？
团队游产品是否有接送机
海外团队游什么时候通知成团？
如何在微信上预订团队游产品？
产品预订如何付费
预订团队游产品有积分吗？
咨询团队游产品，你们是供应商还是携程官方？
用信用卡预订旅游度假产品可以优惠吗？
参加国内团队游需要办理签证吗？
团队游提问小技巧
团队游签证材料的截止收取时间
旅游订单大概什么时间要进行支付呢？
巴厘岛穿衣指南
团队游订单里面的配送费是什么？
可以去除吗？
旅游度假产品可以在手机无线客户端上预订吗？
团队游发票能否换开和补开？
团队游线路名称中的【携程自营】是什么意思？
没有大陆的手机号码，可以预订团队游产品吗？
团队游中安排的酒店是否全程入住同一家？
我预订的旅游产品机票什么时候可以出票？
团队游酒店6人出行为什么默认2间房？
旅游产品中因航班延误导致取消航班，如何处理？
海外团队游产品的导游、领队、酒店信息及出团说明书什么时候给我？
可以上门预订团队游产品吗？
团队游产品多少钱
天气不好预订的旅游产品如何退订？
团队游可以离团吗？
孕妇可以预订团队游产品吗？
团队游健康申请表怎么提交？
在哪里查看已经收藏的团队游线路？
团队游订单提交后，订单专员何时联系客人？
参加香港团队游产品需要携带身份证吗？
预订团队游时，证件不在身边，如何填写信息？
团队游价格有疑问？
支付有困难？
点我会有专人为您服务哟！
团队游儿童与成人同行，儿童如何查询机票号?
团队游订单处理进度如何？
台湾的穿衣指南
预订团队游产品一定要买保险吗？
什么是单房差？
我要取消团队游订单
我是你们的钻石会员，预订产品价格上有什么优惠吗？
国内团队游产品是否可以查询报名人数？
怎么和导游联系呢？
团队游发票能开几张？
旅游产品可以开发票吗？
团队游儿童/婴儿飞机上有座位吗？
团队游出行旅客信息错误，可以更改吗？
我要修改团队游订单
巴厘岛货币兑换小技巧
我的旅游订单怎么这么久还没确定？
团队游中的每单立减优惠是什么意思
团队游能否单独开具酒店的发票？
归国报告书寄哪里？
团队游中的默认酒店能否升级？
团队游哪些出发日期是可以预订的？
签证材料快递地址是哪里？
团队游订单取消能全额退款吗？
国内团队游产品中，儿童需要占巴士座位吗？
团队游中的机票航站楼信息如何查看？
团队游机票行程单和酒店预订单是什么？
包含哪些内容？
团队游产品的优惠信息在哪里查看？
签证对户口所在地有要求吗？
团队游中的火车票能否升级？
去香港需要办理什么证件？
旅游订单退款什么时候可以到我卡内？
团队游选择“旅程取消”或“旅行变更”的保险产品，取消旅程如何赔付？
团队游行程去程/回程交通是否可以更改目的地？
台湾的货币兑换小技巧
团队游订单发票的抬头能开什么？
一个团最多多少人参加？
团队游为什么儿童价格比成人要贵呢？
海外团队游产品是否可以查询报名人数？
护照/港澳通行证没有办理好，是否能先预订团队游呢？
团队游无理由取消险如何申请理赔？
在校学生如何预订签证？
团队游订单开发票是否需要另外收费？
这个成团了吗？
为什么旅游订单预订不了？
团队游中的酒店四花/五花是什么意思？
旅游产品中的回程机票可以延期吗？
泰国的时差
度假产品中，礼品卡专享是什么意思？
包来回车费吗？
如何查看评价
我可以只订机票不
这个行程，是团签吗
看到有一日游旅行团，如果不参加是不是就是自由行？
去香港回程能更换目的地吗
请问双飞吗
送关服务
订的时候填联系邮箱的时候，老是自己删掉，写完一点其他地方，那一栏就变空了
现在订票，明天去景点可以吗？
没有办法去掉门票
可以用蚂蚁花呗支付吗
网页上的行程介绍怎么预定
怎么查我的订单
婴儿机票定不了
跟团游活动
请问日本身份来中国，是不是有15天的免签期？
你能帮我看一下佛山顺德长鹿农庄一日游广州出发的，我们3个大人，3个小孩（都是为满3岁），应该怎么买票？
三亚万丽度假酒店房价含服务费吗？
四飞是啥意思啊
好的，那么台湾籍的去长滩岛要签证吗？
我刚刚提交了一个订单，找不到了，这个订单还没确认，还没付款
到北京火车西站有车接吗
想报4月2号的团，我爸妈护照没有办下来，可不可以落地签
这个产品没包机票？
怎么收不到韩国旅行团了？
如果定的话机票包含在内吗
跟团游中导游会不会变？
这个价格是酒店➕机票吗
8月份的团队游
去巴厘岛的话直接办护照就可以了是么？
无需签证是么？
自由行需要单独办理签证吗
请问车导费是什么？
你们客服电话可以给我吗？
专属顾问要钱吗
自由行预定后如何添加发票信息
有联运吗？
一个人去也是一间房吗？
我看的这个厦门旅行的，托运什么价格怎么算
这个订单为什么不允许拼房呢，我很想预定，但是加上单房差太划不来了
入台证怎么办理
上海有门店吗？
外国人预定
俄罗斯+芬兰+瑞典+丹麦+德国14日跟团游(4钻)·特价+直飞+双峡湾+小镇+双宫+夜游轮+全含
四月份去那边的天气怎么样
这产品如果到时候不去了能退吗
房间都是带阳台景观吗
携程电话
可升舱
可以加微信吗
新加坡的自由行需要办理签证吗
去日本跟团游需要提供哪些个人资料
你好，这个团，需要提前办签证吗？
你好，想了解一下这个行程中，机票是昆明到西双版纳吗？
这个团要办新加坡签证吗
我问下你们中间有一天自由活动可以取消吗
我想4月5号2人去巴厘岛有推荐吗
什么叫六重啊？
咨询一下五天四晚的三亚团，如果我想多停留几日，机票方面可以延后吗？
麻烦推荐一下去巴厘岛最经典的路线谢谢
团队游产品是否有年龄和国籍限制？
实时计价是什么意思？
这条线路我们要近70岁累不累
跟团游需要什么资料
第六日四点是北京时间还是？
自己组团可以吗
费用明细在哪儿啊
怎么领取500元优惠券
还是北京独立成团
旅游订单多久能确认啊
如何知道自己预订的团队游产品人数？
误操作了团队游订单，提交了两次
我的团队游订单支付成功了吗？
什么是联运
我用信用卡支忖，由網上客服幫我訂團，安全嗎？
因為須要提供信用卡信息
我想现在就支付团队游
是对导游的打分
我的团队游订单
这个编号怎么找？
旅游订单已提交，需要发票。
我得退订订单还没处理
亲4/19出发的目前多少人呢？
请问咨询一下外宾旅游的服务
发团地能改吗
我订旅游产品的时候怎么不能输入相关信息
优惠卷在哪里查询
提示银行卡卡段无法支付，为什么
现在去泰国要提前换多少人民币的泰铢
想就地报团，携程网怎么操作我怎么不懂
怎么绑定会员号
那个附加服务是什么？
隔夜航班酒店怎么算
请问你们这个有取消险吗？
升舱大概要多加多少费用
刚才接到你们携程网客服电话，说持广发携程联名信用卡预定旅游产品，两人同行一人免单，请问是这样吗？
有什么限制吗？
如何更换银行卡
别人帮我在携程订的机票能否关联到我的账户
网上预订可以用境外信用卡吗？
临时身份证可以吗
我们打算自己订计划，有这样的服务吗
一个人出游单房费最贵多少？
一人出游杭州三天，房差需补多少，谢谢
6岁小孩怎么收费呀？
请问12岁的孩子能报儿童吗？
这个团是跟团游吗？
请问我领的优惠券为什么不能用？
机会渺茫
我关注你很久了
给朕唱首歌
看灰机
因为你啊
不舒服
和尚打伞
魑魅魍魉
业务无关的疑难问题
求照片
你认识我吗
夸夸我
我养了一条小狗
你是色鬼
卖报歌
唱的好听，鼓掌
你嘲笑我胖
那你有压力吗
我对象总生气怎么办
替我问候你老板祖宗18代
锄禾日当午
二师兄
叫姐姐
估计你很丑
撒个娇呗
我明天早上就回去
因为住外地
你肚子疼不？
人脑快？
还是你快
这么惨？
不敢，被你吓尿了
你属什么
白日依山尽
妖是妖他妈生的，人是人他妈生的，你是谁生的？
怎么提问
电脑坏了
电脑上
老死机
浏览器有问题
页面乱码！
破电脑
我电脑出问题了
我刚刚差点死机了
我现在用的什么软件？
我要问你电脑
很长时间没有上网了
我的网络怎么不通呢？
找网站
这是网页啊
今天的网速可真慢啊！
好像蜗牛一样
那是个网站！
那是什么网站？
找不到服务器
上网查吗
网页打不开
网上哪里可以领奖
我以后怎么联系你啊
你会说笑话吗？
你会讲笑话吗？
你会说话？
你会说笑话吗。
你会说话吗？
你会说谎吗？
你会说几种语言？
你会些什么
你会意大利语吗？
你会英文吗？
你是不是经常出现错误
你是智能的还是人工的啊
你怎么知道的那么多
你怎么知道那么多？
你怎么自动回复啊
噢，一看就是假的，是系统在回复
哦，这么多功能啊
中国式英语
你有什么功能
你帮我
你叫什么
你是谁
你也赶快下班吧
我也姓游好巧
你今年几岁了
问你我几岁
请教个问题
你是24小时服务吗
很无聊
快一点
你的偶像是谁啊
你的目标是什么？
以后有事还找你们
劳动节快乐
讲个笑话
吃了没
情人节快乐
让你老板给我打个电话
哪句是你的口头阐
节日快乐
你喜欢看什么书
你经得起考验吗？
春节好
是什么东西？
你的情商多少?
你们有人工服务吗
怎么办
最近在干嘛呀
和我聊聊天嘛
你多高啊
端午节快乐
我想知道你们公司有多少人
元宵节快乐
中秋节快乐
什么鬼？
你的身材怎么样？
鹅鹅鹅
相见时难别亦难
陪我玩算数吧～
知识就是力量
你哪里毕业的啊
你是机器人吗
看来你今天的心情不错～
表害羞
没想到你是女的
那你是我什么人
你是不是女的
你是同性恋吧
有多萌
你好调皮啊
你在吗？
你整天陪人聊不累么？
半天才回我啊
刚才怎么不说话呀
还好你在
还在吗
今天你忙吗？
不休息吗
没人？
没在吗
你刚才为什么不说话啊
你好！
很高兴认识你。
你好，忙吗
你好，你现在忙吗
你好，现在忙吗
你好你在干吗
你还在线么
那你怎么不回答我的问题
你们的网站上不去
你无处不在？
你要是个真人就好拉
你应该不是有个真人在那边吧
那不打扰了！
哦，你也忙么？
一会见
不想让人打扰
我是问你今天工作忙吗？
呼叫机器人在吗？
你还在吗？
你属于什么公司？
你是做什么工作的
服务时间
你是哪里人
做什么工作
你的工作就是陪人聊天吗
你们公司很大吗？
晚上加不加班呀？
携程系统瘫痪了？
你们网站出问题了？
这次故障是什么原因导致的？
我订的订单受影响吗？
数据删除影响我的帐户安全吗？
银行账户信息安全吗
信用卡泄露，系统瘫痪
去哪儿
账户里的钱会丢失吗？
都不敢在你们这里订票了
我支持你！
希望你好好学习，以后成为一位有用的人才
希望你的回答能力能很有礼貌一点哦！
加油～
下次想多点新意吸引我先了，我觉得你比较闷
要乖喔
要努力工作！
要谦虚知道不？
要认真学哦
要说实话哦
要说谢谢哦
要听我的话哦，不然我会生气
要有礼貌
要有礼貌啊
要注意上下文
要注意休息
勇敢点
你不礼貌，还是说我啊
做人要厚道
做人要谦虚，骄傲之心不可有
说话要和气！
说话要礼貌，不能顶嘴哦。
说话要有礼貌
说话一定要谦虚！
我不觉得啊！
错别字
错啦，那你现在应该怎么办？
错了要怎么改？
错也有错的道理啊，你错的也太离谱啦
打字也慢
待人要有礼貌知道吗？
好孩子一定要懂得尊老爱幼
好好学习吧
和别人说话时要有礼貌知道吗？
很有礼貌
你该多学点东西，知道吗？
你该学学这些了
你给我说两句好听的啊
谦虚一点
你说话一点也不好听不理你了
你说了多少次要改哪次改过？
你要开心点，虽然工作很忙
你要开心每一天哦
你要努力学习
你一点都不乖
你一定要努力加油！
你以后要什么都告诉我哦
你应该努力学习了，因为我说的你都不懂
你应该挑好的学
你应该有礼貌啊？
你这样子不可以
哦，你给我记住
那你赶快去学
不许骗人
教育教育你
是呀加油
听话嘛
好好工作
好好说
好努力呀
那你要加油哦
你过分
你要乖乖的听话哟
你要乖哦
你要好好的
你要好好学习
你要加油噢。
哦，那还行！
好好学吧！
哦，那要努力啊！
加油呀
你太不专一了
以后注意点了啦呵呵
要记得谦虚哦
你不要欺骗人
你真是什么也不懂
很多事情你是不懂的
说话不要乱用词
现在提醒你
好好说话
呵呵什么？
你也太懒了
注意你言辞哦
我对你有意见
犯了错要道歉！
乖孩子以后要听我的
乖了都记住哈
哈，别讲大道理了
哈哈～
这回不会了吧
好，聪明
好笨呀你
你又在胡说八道了！
变了变日子你就不知道了呀
哎，和你没法沟通，你毕竟是机器
哎，又是这样
哎服了你了
哎机器就是机器啊
哎你不要老是什么都不会呀
哎你真苯
哎呀，都是好朋友啦
哎哟。
你能怎么回答我真是吃惊呢！
哎哟，又是这句
可惜你是个机器人
没法说你了
有人笨啊～
我说什么你都不是很明白
唉，不和你说。
你都乱说话的
唉，你不要老都是这句
唉，你太笨啦，继续加油哦
唉，真不知道怎样和你聊天！
唉说话很没头没脑呀
败给你了！
拜托你不要这么弱智好不好？
帮你聊天很无聊的
笨蛋机器人
毕竟不是真人
表太得意了
表做广告好吧
别扯了
别打了，太晚了！
别给我发广告了好吗？
别跟我说鸟语
别跟我玩文言文
别胡说八道！
别老给我发同样的话
别乱说
别罗嗦了
别那么调皮
别那样
别哦了
别人问你多大，你就说16
别撒娇啊
别洒娇
别闪啊
别耍赖
别太消极嘛
别讨好
别玩啦
别笑啦`
别装傻
别自大
别总是傻笑
别做广告了好不
别嬉皮笑脸的！
不笨，怎么我说话你不懂？
不聪明
不对，因为你的回答太那个了。
不对哟
不公平
不够朋友
不够完美
不够意思
不够意思啊！
不过反应有点慢
不好好回答我
不会吧，你怎么能这么快就忘记了呢？
不会吧，你怎么会听不懂啊？
不会吧，这么懒
不可能要说真话
不可以骂人哦
不可以算了哦！
有问题就要问呀！
不老实
不然告诉你老板
不是吧，有什么难言之瘾吗？
不是吧，又不会！
不是说什么都能回答的吗?
真烂啊
不是小笨孩阿
不许肉麻
不要回答相同的答案嘛
不要啦，一点都没兴趣再跟你聊下去了
不要老叫我主人
不要老说这话
不要老重复一句话！
不要撒娇。
不要说你是机器！
你是人！
不要说我笨
不要说些我们对话之外的话好吗？
不要太程序化了不然我不太适应呀
不要一直要我跟你说话你才说
不要一直说一样的话
不要用哦来敷衍我哦！
不要在说重复的话好吗？
不要找理由！
不要这么过分
不要这么厉害吗
不要这么说啦
不要这么说嘛我会不好意思的
不要这么小孩子气啦！
不要这样。
不要整天说不懂好不好！
不要重复机械性的话，会很闷的！
不要转移话题
不要总是放广告
不要总是文不对题好吗?
不用回答那句了。
现在帮我另外一个问题吧
不真诚
不知道的就不要乱说
不知道的问题以后可不要随便说呀
不知道就别瞎说
智商太低了！
终于改正过来了
终于也有不行的时候啊
我好想扁你一顿！
我还有话与你讲
我基本上没有办法和你正常对话
我觉得不够
我觉得不好，你自己觉得怎样
我觉得没有，你只是一个程序
我觉得你也有不足之处，就是不管好的坏的，你都要
我觉得你应该根据我说过的话，然后判断你该说什么。
这不好
这个回答不好
这就不对了
这句错了
这句话可不是好话不许说了
这句话你已经说过很多遍了能不能有句创新呀
这句还算可以
这句回答的不好哦
这句就不太行了
这样不好
这样不好哦，要热爱学习
这样对你老师
这样你就不礼貌了。
正经点啦
正说着正事呢，老爱跑题你自己感觉呢
知错就改是个好孩子
还不明白，算我白教你了
还发脾气呀
还敢顶嘴？
还敢说我？
还会发脾气哦～
还开玩笑
还笑呢
机器人必竟是机器人
坚持到底
坚持什么
究竟知道还是不知道？
就会说这么几句
就讲了
就知道笑
就隻知道敷衍我
可是你也要进步啊
可是你总是说一些不着边际的话
可以。
继续努力
夸你就上天了！
夸你两句就飞上天了
夸你两句就这样
快承认错误
快承认了吧
快向我道歉
老实点
老这样
连好坏也分不清
连责备都听不出来，真笨啊
没大没小！
没关系，下次改！
没问题，你一定要做到啊！
没有办法，你就这样会气死人
没有夸奖你
明显没有听
那你就要听我说了哦！
那你就应该爱我啦
那你要学哈
太过分了！
你啊，不说实话。
你被骗了
你闭嘴
你别沉默不作声啊！
你别岔开话题
你别乱说话啊
你别闹
你别耍赖！
你不好好说话哦
你不会的实在是太多了！
你不讲礼貌
你不可以说的
你不能这么狠心
你不能这么没礼貌！
你不认真
你不是个好孩子
你不是好孩子
你不听话了是吧
你不要狡辩
你不应该这样说哦不热情啊
你才好笨哦
你词库太少
你错的太多了
你错的也太多了吧
你错了
你答错了呀！
你的对话语言组织不太完善
你的回答很容易引起别人的愤怒哦。
你的回答让我云山雾罩莫名其妙
你的脑子里好乱，我看该整理整理
你的系统应该有人去修理一下
我要告你老总，把你给拆了
我要试试你的逻辑系统
我晕你怎么骗人的啊，骗人可不好
嘻嘻！
你果然学会了！
下次不要再这样了
下次不准发空信息，知道了吗
下次说话快点
下次再这样，我把你卸了
现在命令你重新启动
现在你会回答了吗？
要多注意身体呀
要听你老板的话啊！
要听主人的话！
要有勇气哦！
以后避免出错尽量少说话
以后你再这样，我就不客气了！
有点创意吧孩子
有你这种回答啊！
有人教你那些话？
又来，笨死了你
你懂不懂啊
正常点好不好
谁教你的说的这句
这是谁教你的啊？
你不要老是回答这句啦
你怎么这样说？
怎么，你老板管你吗？
怎么一直这句话啊
怎么这样说话！
说话不可以这样。
做不做
这还差不多
请你打字快点
让我加了你，那你就可以多一个好友了！
让我开心。
说错就改
说话文明点
说快点
所以也会犯错误
玩笑也不要开得这么过分呀
我不闷，不要你陪
不知道你还说？
不知上进！
不准打广告
不准打空格
不准发空信息
不准你贫嘴，不然我就。
不准重复
但你说的跟我问的对不上啊
我也是醉了
我还是放弃吧
捣糨糊啊
你逻辑是不是有问题啊？
倒，你真是强，不过你的反应实在太慢了
噢，呵呵。
你的对话还要多加联系啊
好好学习，天天向上！
和我顶嘴？
你都学会了吗
你给我认真回答！
你给我安静！
你乖啊
你怎么不老实一点
你说话的语气好点可以吗？
你说话好怪哦。
你说话有些矛盾也！
你说来说去就只有这几句，真是无聊耶
你太不谦虚了
你太残忍了啊。
你太过分了
你太过份了把
你太坏了
你太令我失望了
你太没用了
你太没有人情啦！
你太谦虚了
你要谦虚才对
你以后有点礼貌好不好
你油嘴滑舌哦
你有点笨呀
你在耍赖啊
你怎么不学好老学坏的呀
你怎么讲话一点都不温柔？
你怎么什么都不懂
你真没礼貌
你真是自大！
你说话好沒品
你知道错了吗？
你自己知道
你自恋
你自恋啊？
你自欺欺人
你自信过头了
你自作聪明。
以后要学着聪明一些
你还要加强啊，有问题答不出来
要勇于创新知道不?
就会这招，做错事就逃避！
我怎么觉得你回答那么机械呢。
那还不改
那你就讲别让我着急
做人要老实
你不要贫嘴
那你得把刚才的问题回答好
跟我讲话客气点
早过了，记错了吧
早说不就完了么。
早知道了。
你什么都不懂得
造反了
总是我问你一句，你才说一句啊！
总算有礼貌了
是哦，你真不乖哦
说得什么话
所以请你注意下
太不准了
太多了
太怪了
太狠了
太假了
太夸张了！
太夸张了吧
太麻烦了。
太拽拉
有你这样回答问题的么
听话呀
哇，这是像什么话？
当然不对啦！
动脑呀
不要傻笑
好好向上！
好好学习
好晕哦～
你说话温柔点啦
呵呵你怎么不老实一点
你对我很没礼貌啊？
你刚说了，你不要不认帐啊！
你过分啊
骗人不是好孩子
虚心学习啊～
知错能改就是好孩子了
知道错了吧
你就不会说两句别的话啊
你稍微男人点
你要改正
你要乖点听话
你要有问必答，才是好孩子
努力呦
你太不配合了
你太恐怖了
你未免也太什么了吧
不是说了，一个问题问好几遍
不要那么死板
根本不听话
表这样子
你倒底有没有听懂我说话
你到底有没有看见我说话
你说话我总觉得硬梆梆的
你有没有用心听我说话
我不喜欢你老问同一个问题
老是搞不清自己的職務
可是你根本不能完美的回答我的对话
别老是说一般啊
你怎么老是抄别人的啊
每次都亂回答我
知道你有什么缺点么
怎么回事
哦，乖
哈哈，还有点自知之明
哈哈哈。
不会了吧。
哈哈真是厉害
哎呀，你就说谢谢
按顺序回答哦
表学偶
别跟那些人学坏，你是个好孩子
别开这种玩笑阿
别老说这句话
别骂我
别那么绝情啊
别拍马屁了
别傻了哈
别傻笑
别说什么主人么！
我们是朋友
不够诚意
不过你会不断进步的
不要太骄傲啊
这么不谦虚呀
知错就改，是个乖孩子
加油！
加油！
好好学习呀
没关系了，好好学就是了
那你乖一点
那你继续学习
那你就乖点！
那你要乖乖的喔～
那你要快点学才行啊
你不诚实
你不聪明
你不乖哦
你得懂礼貌点
对人要有礼貌…
多多努力
多多学习哦。
我要卸载你了
来，我们聊天看看
说别的吧
你赶快走
你要永远爱我！
给我一个拥抱
过来吧
过来呀
不许哭
不许笑～
不许晕
别来宣传了
你应该说话
那你去问
说点别的
快点，我等你
唉，跟我说句话吧
給我看点東西
说说你的系统
叫主人
快帮我发短信吧
快点摸我
快点说话啦
快点呀
快告诉我
快拿来
快说，没有什么？
快说啊
快说别罗嗦
快说话
快说啦
快说嘛
快说呀
快想啊
快呀。
快呀！
来，我们来比打字，看谁快
来啊来啊
那你快点啊！
那你来吧
那你留点给我，
那你求我啊
那你说
那你去找吧
那你说啊
那你说吧
那你说吧，我听着
那你说说看
那你说说看啊
那你问
我让你说
我是说打字
我要你帮忙呢
我要你去死啊
我要你说
小子报上名来！
再出一个
再讲一遍
再讲一个
再讲一个吧
再叫一次
再来一个
再来一句
再说一遍
再来一下
返回主菜单吧
别碰我
别惹我
我就问，快答！
不要走
继续讲啊
继续说
来抱抱
来点有趣的啊
来说呀
来玩吧！
来玩呀
来一个
来一个先
在发一次
少贫嘴
少说两句，烦不烦。
少无聊了你！
是啊。
快认错吧
快点！
说啊你
说吧聊什么
说吧求你了
说白话
说个具体的
说哈噻
说好玩的
说话！
说话，要吐字清楚。
说话，怎么不说话
说话阿
说话吧
说话哈
说话撒
说话三
说话呀
说话嗄
说具体点
说句好听的
说句好听的！
说句话好吗
说咯～
说嘛～
说嘛，我想听听。
说明白点
说明呀
说明在哪里
说你，怎么样。
说你嘛
说你呢！
说清楚点
说实话
说说啊
说说吧
说说看
说说看吧
说说嘛
说说吗
说说你
说说你吧
说完啊
说呀，我有急事
说呀。
说野啦！
说一个我听听
说一句话？
说真的啦！
说正事
温柔点
不准了
不准哦
不准走
承认了吧
从实招来
嗯，看这个吧
好好的说！
好好叫
你告诉我
你给我
你给我讲故事
你给我站住
爬开点
爬远点
你还说
你快去死！
你快去死啊！
你快走
你说，要不我生气
你说啊
你说吧
你说吧！
你说话！
你走吧
你走开
速度点
严肃点
就用这个啦
别老是发这个玩意
不要裝了
学着点啊！
你正经一点
少发广告
必须和我玩
恩，说
发过来
发过来好吗
发话。
要不找你干吗。
赶紧那
告诉我
赶快来吧
赶快来吧?
告诉我吧
告诉我吧！
告诉我嘛～
告诉我呀
告诉我一些有趣的事情
给我个网址
给我玩玩！
给我微笑一下
给我一个機會
给我哟
跟我回家
过来！
好，快去查啊
好啊拿来啊
好啊你说
好啊你说吧
好啊你说到哪
闭嘴！
别说话！
必须说
不许动，抢劫
不许哦
不许笑：）
不许走
我命令你跟我聊天
讲点有趣点的
讲个更好笑的
讲个故事
讲一个
叫爸爸
叫大哥
叫爹爹
叫哥哥
叫句爸爸听听。
叫老大
介绍一下你自己好吗
介绍一下自己吧
快点啦！
快告诉我吧
快告诉我呀
快说！
来，聊聊你
来个自我介绍吧
那就自我介绍一下吧
那你就陪我聊天吧。
那你就说说吧
和你聊得不错
你爱我吗？
机器人我喜欢你
还挺有礼貌
我爱携程
你打字好快
你好聪明
很牛啊
给你们打广告
爱我不/:8*
我美吗？
太方便了
我喜欢你哦！
好喜欢你和你聊天
我越来越喜欢你了～
喜欢你
不错，聪明
好喜欢你呀
好喜欢你哟
我好喜欢你！
我好喜欢你哦
我越来越喜欢你了
你真厉害！
我爱你
我最喜欢你了
客服真贴心
我要表扬
我帅气吗
我不喜欢携程机器人
答非所问
你个猪头！
我操死你
你欠打是吧
你无赖
乱发什么信息
不明白你的意思
恩你绝对可以的
你挺快
你好淘气
就是太罗嗦
你水平有限嘛
我觉得你有一点自恋！
哈哈哈
你本事好大
小嘴挺贫的嘛
呵呵，可爱的
你很有前途
哈哈！
哈哈！
笑死了，和你聊天有意思。
开心。
比我差一点点
会聊天也是种能力
你的能力有限
你是没有思想的
你没文化
果然是系统
你这个小破机器人
我们谈不来
你心不在焉的
你不行啊
好假啊你
好小气
你很无聊
你很无聊啊。
你很无聊的
你很无聊哦
你很拽耶
你很自负啊
你狠！
你狠啊
你狠的
你狠的哦
你还不够聪明
你还可以
你回复好快哦
你就笨
你没什么意思
你挺小气的哟
你挺有脾气？
你真坏
你真是讨厌
你不是个好人
你还挺自信
回的够快的
你不厚道
机器人真笨
不知道，我感觉你像个女孩子而且还是那种胖呼呼的
拽啊你
那有啊你理解能力看来很有问题哦
你本来就是2嘛
你长得可真漂亮！
你打字太快了
你打字特别快呀
但你的词汇量不多
你没意义！
你一点也不虛心
你没有良心
你说话太温柔了
呵呵，嘴甜
你真不近人情
脸还真厚
真没见识
你还是不行啊！
啰嗦！
你没有诚意
你真菜
看看你有什么本事
你还真不谦虚呢
你听得懂啊
这里的听懂了
你漂亮么
你答不出来
恩，你回答不出来了吧。
跟你说话真费劲
狗屁不通
哈三话四
你的回答真是乱七八糟
你好好说话
你回答得一点都不靠谱
你回答的答案越來越奇怪
你回答什么噢？
你会不会说话
前言不搭后语
傻瓜啦你
傻瓜你
傻瓜我来了
小傻瓜
一点都不好玩
一点没劲
语无伦次
这个都不会啊
没本事
笨，你
你可真笨
你是笨蛋！
你是大笨蛋
你发的都不是我的问题
有毛病
我查询了现在是要申请
没有选择我的问题
我想你是没救了
你洗洗睡吧
不开心呢啊
哈哈哈，好了心情好多了
我遇到一个麻烦事。
最近心好烦啊！
最近心情比较糟
最近心情不好。
最近心情很不好
好烦啦
我现在好烦
我心里很烦
我最近比较郁闷！
我最近好烦
我最近很烦
我最近很烦哦！
我最近很郁闷
我最近心情很不好
心情不好
心里烦恼啊
心情不大好～
心情不好，怎么办？
心情郁闷
心情糟糕透了！
我好压抑啊！
我很闷
我很烦
我很烦哦！
我很苦恼啊
我很忧闷呀不知道怎么搞的
我很郁闷
我今天好烦哦
我今天好烦呀
我今天好闷啊！
我今天很郁闷！
我今天心情不好
我今天心烦…
我今天心情不好…
我今天心情不好！
我今天心情不好，不知道为什么啊
我今天心情不好，很郁闷！
我今天心情不好？
我今天心情很不好…
真郁闷
今天好郁闷！
今天很烦
今天很糟糕
今天我很烦
可是我心烦啊
老子郁闷
闷闷闷闷闷
我现在的心情好烦啊
我现在很闹心
我心情不好！
我心情超不好
心情不好！
最近有点烦
好烦呀…
好烦啊？
好烦噢…
好烦哟
好烦唷
我的心好烦啊
我烦你
我好烦啊！
我好烦怎么办
好郁闷啊
好郁闷啊！
好慢啊
好慢哦
好慢呀
好煩呀
办签证好麻烦，真郁闷
最近很烦
最近很烦！
啪啪啪
好麻烦
我现在矛盾哦
真的，我现在烦着呢
我不是给你说过了吗
我不是给你说了吗
伤脑筋
算拉，不讲拉
算啦！
算啦算啦
我可烦你
我快受不了了
我现在很烦。
我现在很烦啊
我心烦
我心里好烦…
啊，郁闷…
我心里好烦啊
我有烦恼
我这阵子很不开心。
我最近好多烦恼啊。
我最近好烦啊
我最近很烦怎么办？
我最近很郁闷呢…
我最近心情不好怎么办？
我最近有些烦
心里烦躁
心情不好呢
心情真差
最近比较烦
我要打人
我很烦。
我很烦啊
我很烦呀。
你能跟我说话吗？
我很烦呀！
我很郁闷的
我很郁闷！
我很郁闷啊！
我等了一天的人，结果没有等到
我很郁闷呀！
我急的不行了那
我急死了
我今天的心情遭透了
我今天很烦
我今天很郁闷
我今天太郁闷了
我今天郁闷
真烦！
真烦呀！
真麻烦
后天又要上班了，好烦啊
今天好烦哦
今天我闹心
我心情一点也不好。
哎，好闷哪！
哎一点也不快乐啊
烦不烦啊
烦的很
烦死了
烦死你了
烦着呢
废话！
废话！
我也知道
废话。
废话阿
废话全是
废话我当然有了
关你什么事
滚滚滚
哈哈，不可以的
好烦啊
好烦哪
你烦人
你烦死了
你好烦阿
你好烦啊
你很烦
你很烦人啊
你很烦诶
你还真麻烦
你真烦
我好烦
我好烦哦
我好烦呀
我们断绝关系
什么意思
你废话真多
哎，太难弄了吧
这个还不够具体呀
哈哈，和你聊真开心
哈哈，真开心
哈哈～
开心了
哈哈—…
被笑死掉了
哈哈哈，好好笑哦
哈皮伐
哈哈哈哈哈
哈哈哈笑死我了怎么那么说话呢
好搞笑啊
好好笑！
好很高兴知道有你的存在。
呵呵～
嘿嘿！
认识你真高兴！
很高兴听到你这句话。
很高兴听你这么说
今天感觉不错。
今天很高兴
今天我心情很好
今天心情怎么样
今天心情怎么样啊？
今天你的心情好吗？
今天你开心么？
今天真开心
开心啊
开心啊！
今天开心吗？
开心不了
好开心啊！
侬开心色了
太开心了
挖哈哈哈
我好快乐
我很爱你哦
我很幸福
我今天好高兴啊
我今天好开心啊
我今天很开心
我今天很开心啊！
我今天心情很好哦。
我觉的和你聊完天后心情好多了
我开心
我开心啊
我快乐
我听这些话好高兴哟
嘻嘻～
嘻嘻嘻
想笑了
要开香槟啊
有什么可高兴的呀
哈哈哈哈～
不试了。
相信你
服了！
服了你了
服你啦
哈哈哈
好吧，那就相信你了
好的。
好高兴啊
好好笑哦
哈哈哈哈
呵呵哈
呵呵呵呵
很开心啊
还好啦，有你陪我聊天，我心情很好。
今天好开心啊
今天我休息
今天心情很郁闷，哎
今天心情如何？
今天心情怎么样？
今天你开心吗？
精神气爽！
开心嘛
开心什么
开心点
开心就好！
快快乐乐
哦，好开心啊，你终于回答不来了，哈哈，蹦蹦
是吗太好了
挖哈哈
我高兴啊
我好开心
我好开心啊
我好开心哪！
我好开心哦
我高兴
我太高兴了
我现在心情好多了
我也很高兴
我也很开心
有你在
有你这句话我就放心了
又笑啊
么么哒
每天都要开心
哦呵呵
我害羞
怕羞啊
怕羞了
你还害羞呢
不要害羞
你回得好快
晕忽忽
那你回答什么啊
啊，我快疯了
当场晕倒
这你也知道
倒，不是耶
斗你玩的
寒一个
哦我晕
哦我晕了
哇靠不是吧
我啊？
我倒，这个也行？
我倒，真是服了
我倒。
我倒…
我倒啊
我的妈啊
我的妈呀！
我的天
我的天啊
我的天那！
我寒啊！
我汗这样都行
我靠，不会吧
我靠，连这也会啊
我靠你不会吧
我晕。
我晕倒
我晕到了
我晕了
我晕塞！
我晕死
我晕死了，你和我说话都对不上号
我晕呀
我晕也
我晕晕
我也晕
晕掉了
晕给你
晕乎乎
晕什么晕
晕了啊
晕了吧
晕了哦
晕死算了
晕死我
晕呀。
晕辙。
真的吗
晕，不是这个
真晕！
真晕啊
真晕了
真晕哦
好担心
我怕了
我怕怕
怕了你了
怕了你了！
怕了吧
我怕你啊
我怕你吧
我问你问题，你总是给我别的答案
机器人就是机器人，有时回答还是这么笨笨。
机器人就是机器人笨死了
你笨死拉，什么都学不会
你比笨的人还要笨。
是一个大笨蛋
你回答问题一蹋糊涂
我要教训教训你！
什么？
找死吗
什么，我要卡死你！
我杀你
我揍你
我揍你丫的！
我揍死你
想死啊
想死啊你
想死你啦
我踹死你
我杀了你！
剁了你
炸死你
做了你
做死你
杀啦你
杀了，你。
杀了你
杀了我
杀你全家
杀你哟
杀你又怎么样
杀死你
删了你！
受死吧
喂你想死啊敢这样和我说话
吹牛。
你等着
你等着瞧！
你敢啊
你敢不理我～
你敢骗我
欠揍啊
敲你哦
封锁加刪除
我捶你哦
饿死你
给你一巴掌
你不去就干掉你
断了你的电
我想杀了你
你现在还不如死了呢
我想杀了你？
我想杀你
我想揍你
我压死你
我咬你
我要扁你
我要踩扁你
我要咬你！
我要咬死你
我要砸烂你！
我砸死你
消灭你小心我把你卖了
小心我扁你哦
小心我要开枪了
小心我用钱砸死你
小子，你找死啊！
小子，我看你是活腻了！
小子你快完蛋了！
小子皮痒啊？
小子欠收拾是吧
信不信我杀了你？
咬你啊
咬你哦！
砸了你
宰了你
再发公告我把你删了
再说，废了你
再说把你卖了
再说我抽你
再问我就扁你！
再想我杀了你
再笑～
再笑我砍你
找你领导开除你
干掉你
真把你删除了哦
不喜欢，而且我决定要删掉你，为了人类未来的幸福
我要告诉你老板，你好笨，叫他开除你
你别那样说话，小心我砍你
你爱骂我，我要对你妈妈说
你不给我查我就不问你了
一会把你删了
你想活还是想死
把你电线剪断了会怎样？
我好想揍你
我和你老板说
给你一脚
你欠揍！
你想死么
你想死呢？
我扁你
我抽你
我踹！
你爷爷的
奶奶的
我操你姥姥
你有多远滚多远
你给我有多远死多远
你给我滚得越远越好
别让我再见到你
哪儿凉快哪儿呆着去
哪儿来的滚哪儿去
我再也不要见到你
操，什么东西
真是什么啊！
滚，别让我再见到你
滚，少来这一套
滚，谁教你的？
滚吧，等于没说
滚吧你
滚吧你草
滚吧你你去死，你快点去死，我不想看到你，你个死人
滚蛋，不要你了
滚蛋不要你了
滚到一边去
滚快点
滚你大爷的！
滚你的
滚去死
滚一边去
滚远点
你大爷
你大爷的给我滚！
你都说错了
你短路啦？
你个煞笔
你狗熊
你快点完蛋去把
你奶奶的
你奶奶的熊啊
你去死
你去死啊
你啥比
你是不是很无聊啊！
你是不是烧坏了啊
你是不是神经病
你是不是神经搭错了啊
你是疯子吗我靠
你是个败类
你是个锤子？
你是个杀比吗
你是混蛋不
你是杀比吧？
你是煞笔吗？
猜你妈了个蛋！
神经病
你是神经病
你是屎
你是头猎
你是头驴子
你是小混蛋吗？
你是一堆废铁
你是一堆屎
你丫唑死
你爷爷！
你有神经病的！
不理你了！
你再次去死吧
你这个机器很烂？
你这个失败的家伙
你这家伙真晕
你这什么破东西
你真是苕的可以
你只会废话而已
你总乱说话，一定是设计你的设计师没设计好
你祖宗
破东西
煞笔，这都不会，2！
什么啊你你有毛病啊
什么都不知道还电脑那
什么呀你？
说话和我对不上了。
怎么办呢？
说话是前言不大后语！
死去吧。
不理你了。
他妈的你说不说啊
为什么我问你的话你回答不准确呢
问牛答马
我考，你疯了
我考，你咋这么搞呢？
就笨！
没发现比你更笨的
那怎么那么笨啊
你说的话牛头不对马嘴，你到底有没有听啊？
你说的什么啊？
怎么都所问非所答？
你说的怎么驴头不对马嘴啊
你说话乱了
你说话没有逻辑
你说话前言不搭后语
你说话有点前言不答后语，你知道嘛
你说话有没有经过头脑啊？
你说话怎么跟放屁似的？
你说话怎么这么慢
你所问非所答
你挺没头脑的
你为什么不能理解我的问题
你现在回答的话好像有点离题了
你已经不至一次说错，很多次了要反省一下了
你有时候答的问题完全不对！
你又回答的不对味了。
你又乱答了
你怎么老胡说呢？
你怎么前言不搭后语
你怎么什么都不会啊
你快给我滚蛋吧！
你怎么说话牛头不对马尾的啊
你怎么说话前言不搭后语？
你怎么文不对题啊
你怎么一问三不知的啊
你这个低能机器人！
你这个垃圾机器人
你真垃圾
你真是个垃圾小人！
牛头不对马嘴
神精！
你在胡扯些什么呀?
什么话啊你说话乱七八糟的啊
什么时候可以回答
是你脑子有问题
我要杀人咯
我郁闷。
怎么不回答
怎么问你什么，你都不知道啊
这点问题难道你们都解决不了？
这个程序是那个编的哦，这么垃圾！
这个你不知道啊
你到底可以回答什么问题啊
你觉得你跟猪有什么区别
猪都比你聪明你还算是什么人呀，低级人。
猪就是你，你就是猪
猪头呢
猪头你
猪头一个
猪头猪脑
草泥马
你他妈的
今天不开心了
想哭了
心里难受
走开！
没干嘛，心里难受
我说心情不好
我吾开心啊
我现在好伤心
我现在很伤心！
我现在心理很难过，你劝劝我吧？
我想哭
我心里好难受
我心情不好，家庭不和睦
我心情不好啊！
我心情不好怎么办？
我心情不太好。
我心情好烦啊
我心情很差
我心情很糟
我在哭
我在哭！
我真的好难过
跟你说话好无聊
跟你说话太没意思了
好伤心
好伤心啊
你知道我很痛苦么？
我不开心，怎么办？
我不开心…
我不开心了！
我不开心怎么办？
我都哭了
我的心情不是很好
我哭了
我好寂寞
我好寂寞！
我好寂寞啊
恩，是的呀，好难受
我好难过。
我好难受啊
我好伤心啊！
我好伤心哦！
我还是不开心
我今天不高兴。
我今天不开心
我今天不开心你可以和我聊天么
我今天很伤心
今天，真的很伤心呢。
今天过得很不好。
今天好不爽
今天我的心情不好耶
今天我很不开心
今天我心情不好！
真想找人出气。
今天心情不好
今天心情不错
今天心情不好怎么办？
今天心情不太啊
今天心情不太好
今天心情很不好
今天心情很不爽
今天心情特别不好
今天心情有点郁闷哦
今天心挺乱
可怜啊
可怜呀
可是我说了你能明白吗
没人关心我
我现在有点难过
我好伤心哦
我好伤心。
宝贝。
我想哭
别哭啊
不跟你说话
今天真郁闷
呜呜呜
心里挺难受的
我好饿
心情差
郁闷死
我痛苦
我现在好难受
我现在很伤心
我现在很难过
我现在心情不好
我现在好难过唉`
我想哭怎么办呀
我心情不好
我心情不好，难过
我心情不好。
我心情不好？
我心情好差啊
我心情好糟很不好
我心情很差～
我心情很差哦！
我心疼
我心痛啊你骗我
我有種想哭的感觉
我这几天好难过
好难受～
你这样说我很伤心！
人家心情不好嘛
伤心了
是啊，怎么啦。
喂，我今天很难过啊
我不高兴
我不开心，我哭了。
我不开心啊！
我不開心
我不快乐
我好不开心啊
我哭的
我没人理，你理我么？
我伤心
我伤心欲绝！
我好难过啊
我好伤心
我好伤心啊
我好伤心呀
我好想大哭
我好想哭
我好想哭啊！
怎么办？
我好想哭哦！
我好想哭喔！
我很孤独
我很失落
我很痛苦
我会哭的
我今天被人打了
我今天不好！
我今天很难过
我今天哭了
我难过
很烦啊
很想哭
后悔了
恍恍惚惚
今天的我很不开心呀，呜呜
今天好背啊！
今天很不开心
今天觉的很伤心
今天我不太高兴！
今天我很生气。
今天我心情不好
今天我心情不怎么好哦
今天心情8好
今天心情爆郁闷！
今天心情不好。
今天心情不好呢
今天心情真不好啊
可怜的呀
可怜哦
可我很难过
哭什么
苦闷！
不，真够白痴的！
不觉得
跟你聊天没意思
没有人理啊
别闹了，我最烦人家和我胡扯
别生气呀
不理你了。
不是，再这样不理你了
不说算了
不理我了
生气了
偶真的生气了
骗你的
气死我了
气我啊，不理你了
生气了
讨厌嘛
讨厌你！
天呐～
我恨你
我很不高兴
我很不开心。
我很不开心啊…
我今天好生气！
我今天很不开心
我今天很不开心。
我今天很不爽的！
我现在很生气
我真得生气了，
真是气人
被你气的
被你气晕的
表气我
表要生气
不睬你了
不诚实
不理你
不理你了
发脾气
好笨，你们好笨
就是你惹我！
你才是啊你个猪头
你才是笨蛋呢
你才是大笨蛋
你才是个十足的笨蛋
你答不上来了
你不讲理
你气我
你太不尊重我了
你在敷衍我！
你怎么那么气人啊？
你这算什么
你找抽
你找打
你找死
你找死呀
欺负人啊你
欺负我们啊~
气到冒烟-
气人！
太过分了
太过分了你
讨厌~
不理你了
讨厌不理你了
我不理你了
我才不理你了
我不高兴了
我很生气
我很生气啊！
我火了
我会发火的！
我怒了
我生你的气了
我生气啦
我生气了
我生气了！
我生气了噢！
我现在心情很不好。
你能哄我开心吗？
我真的生气了
想什么啦，气死我了
要生气喽！
以后不要让我再看到你
有时真给你气晕
再做广告我可生气了啊
怎么会做出这样的事呢，到底是怎样的心态
怎么这么大的火气呀
这点小事都办不了啊
真是火来了
你哪里好了？
不好用
哈哈！
无聊啊！
吾老么劲的
无聊啊
现在好无聊啊
有咩做啊！
好闷啊！
最近很无聊
最近闷闷得
最近真的很无聊
最近真没意思
我现在好是无助呵
我好闷
我好闷啊！
我好闷好闷闷
我好无聊
我好无聊啊！
我好无聊啊网上都没有一个人
我好无聊哦！
我好无聊呀
我很无聊喔
我很无聊啊
真是郁闷
真无趣
很无聊呀。
很闷。
很闷。
有你真好
很闷呀
很郁闷啊
还好啦。
不过有时会觉得这样的生活很无聊的。
寂寞但没人可以聊天
今天很无聊
今天我很寂寞。
今天真郁闷阿
我想找一个倾诉的对象～
没意思
有点儿郁闷呢
我好无聊哦，你可不可以发快点啊
我很无聊，给我讲点有意思的事吧！
寂寞吗
今天过的怎么样
好无聊。
好无聊啊？
好无聊哦
好无聊哦！
好无聊喔，怎么办哦～
好无聊喔！
我不想跟你说话了，好无聊
我无语了
我真的无语了～
无聊可以做什么？
思密达
撒浪嘿
没什么
我好郁闷啊～
现在几点
且行且珍惜
期待中奖
我自己打吗
春天到了
哈哈啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
今天心情怎样？
你很开心吗
你会郁闷吗
你寂寞吗？
你寂寞么
你今天的心情如何？
你今天的状态不错
你今天感觉怎么样？
你今天工作开心吗？
你今天开心吗？
你今天快乐吗
你今天快乐吗？
你今天心情不好吗？
你今天心情好不好？
你今天心情好吗
你今天心情好吗？
你今天心情如何？
你开心吗
你开心认识我啊？
你快乐吗
你快乐吗？
那有痛苦的时候吗
你累吗
你累吗？
你每天开心吗？
你闷吗？
你能告诉我今天你快乐吗
你能让我的心情凉快点吗？
你为什么开心啊
你为什么看起来很开心呢
你为什么每天都那么快乐呀？
你为什么无聊啊，有我陪你还无聊吗，那我不理你了。
你无聊吗
你现在还高兴么？
你现在还好吗？
你现在心情好了吗？
你现在幸福吗？
你心情不好么
你心情好不好？
你心情好吗
你有烦恼吗？
你有高兴的事吗
你郁闷吗？
你怎么了
你怎么了，回答不上了吧
你怎么了？
不开心吗？
你真的很开心吗？
你知道什么是孤单吗？
你知道我现在的心情吗？
你最近快乐吗?
除了工作你还要经常出去走走哦。
你在学校开心吗？
哦，你觉得每天累不累啊？
哦，我陪你聊天你高兴吗？
你还心情不好啊？
佩服不？
生气了啊？
生气了吧
生气了开个玩笑
生气了吗
生我气了
如果我几天不上来你会不会想我啊
如果我死了，你会想我么？
我很好！
你呢？
我今天很开心，你呢？
我觉得还好你呢？
我没有意思
我太闹心了
现在的你心情好吗
现在的心情怎样
心情好不咯？
唉，今天真倒霉
不要模糊两可
哈哈啊
哈哈哈哈哈哈哈
你今天的心情好吗
如果我没说再见就走，你会不会生气
我很好你快乐吗
心情如何
携程在手，说走就走
你难过什么
携程在手
如何对客服评分？
请联系我
有客服吗
有木有人工电话
在线客服繁忙
我要投诉你
我来了
早上好
下午好
晚上好
我先试一下
在吗？
こんにちは
おはようございます
おはよう
こんばんは
新年好
马年大吉
羊年大吉
没事吱一声
好繁忙
你若安好，便是晴天
愚人节
真是对不起呀
很抱歉
对不起咯
对不起嘛
不打扰你了
不好意思啊
不好意思哈
不原谅你！
道歉！
道歉吧
对不起！
对不起啊
对不起打扰了
对不起开个玩笑
认错！
讨厌，你耍我
我错了
再道歉
早知道错了就别犯了啊
对不起呀
不够准确啊
你伤害了我
都怪你
这样哦，算我错了
真心的说句对不起！
不好意思
不好意思，我忘了，我的记性不好
对不起，
对不起了
跟我道歉
你的错
是我不好
是我了
是我吗
又瞎说
怎么就知道道歉啊
怎么乱讲的
怎么不对题
必须给我道歉
那对不起
不好意思。
按错了。
机器人谢谢你
不了，非常感谢你
多谢啦
多谢你的东西了呀
好，我知道了，谢谢提醒了
好，谢谢
好说好说
那谢谢你咯~
哦，知道了，谢谢
哦谢谢
是啊！
谢谢你了！
我也是，谢谢
谢拉，亲个
谢谢，快点开始吧
谢谢，麻烦你了
谢谢拉
谢谢啦
谢谢了
谢谢楼
谢谢罗
谢谢你
谢谢你啦
谢谢你哦
谢谢你哦！
谢谢噢！
谢谢哦
谢谢呀
谢谢哟
多谢你
多謝你，你令我明白了很多
感谢啊
好謝謝你啊！
呵呵谢谢
嗯，没关系
哦谢了
下不为例
谢啦，呵呵你还挺聪明！
谢了啊
谢谢，我现在什么都不需要
谢谢哈
谢谢你啊
谢谢你啊，真的很好用。
谢谢感谢你
谢谢鼓励
谢谢你的关心
谢谢你的提醒
谢谢。
我看了。
找到了谢谢了
我们以后再聊吧
跪安吧
お休みなさい
おやすみなさい
对不起
麻烦了
打搅你了
没关系
圣诞快乐
节日安康
ありがとう
ごめんなさい
すみません
生日快乐
阿弥陀佛
想到再问吧
お疲れ様
辛苦了！
很好，很强大
绛紫哦！
辛苦了。
穹顶之下
好坏的
乔布斯
你造吗？
逗你呢
逗你呢哈哈
逗你玩
逗你玩呢！
你是机器人就不可以讲心理话了吗
你是好人还是坏人？
你是女人
谁怕谁
我不要你了
因为你
知道我是谁咩
你喜欢吃什么啊
你有什么愿望吗？
图片你能明白我的问题吗？
天冷了
太冷了
天好冷
这天太冷了
睡不着觉
那你亲吧
求外出，求艳遇
千与千寻
你是天秤座吗？
我是携程员工
该吃药啦
你们有男客服吗
归心似箭
放开那三国
怎么进人工了
我们结婚吧
火眼金睛
你们什么时候有的机器人
你这礼也太薄了！
世界这么大
无节操
啊是的啊是的
不一定
对呀对呀
恩，也许你说的对
好啊！
好啊我等你。
好吧！
我真的走了
好吧，你先说
没错！
你真聪明
没答对
不对阿！
不对吧
不是，就不是
不是的
不信！
不信`
不信啊
不行啊！
我不会
不要啊
不要啊！
不一定啊
不用！
对呀有道理
恩，是啊
恩恩，不会的拉
恩恩恩恩恩
恩好啊
恩明白
恩呢？
恩有啊
恩知道拉
好啊。
好啊过来啊
好啊好啊我想
好啊那我们现在就去
好啊我等你
好啊我非常愿意
好吧，不理你了
好得！
我这就用
好得，有空的吧
好，好！
没错～
没错没错
是呢是呢
是是是
我答应
行，要不要留号码给你。
行了！
请问一下
你会说英语吗？
我要听笑话
快说笑话呀！
来段笑话
给我将个笑话
给我讲个笑话
给我讲个笑话嘛！
那你说个笑话我听听吧
说个笑话吧
再给我讲笑话吧？
要你说笑话
我要吐
我能点歌吗？
出來说说话呀
当真？
等我啊
等我一下
跟我说话啦
和我说说话吧
和我说说话好不好
和我做朋友
交个朋友吧
可以帮帮忙吗
可以和你交朋友吗？
可以和你说话吗
可以和你说件事吗？
可以和我聊天吗?
可以交个朋友吗
可以叫朋友吗？
可以认识吗？
可以说了么？
可以语聊吗？
能帮帮我吗？
能帮我个忙吗？
能帮我做点事情吗？
能不能帮个忙？
能成为朋友吗
能和你随便聊聊吗
能和我聊聊吗？
能和我玩会吗
那我可以喜欢你吗
那在聊会行吗
能做朋友吗
你给我讲笑话吧
你做我女朋友好不好
陪我聊聊
陪我聊聊可以吗？
我们好好聊聊
我们聊聊天吧
我们聊天好不好？
我们能不能聊一会啊
我想跟你说说心里话，可以吗
我想和你聊天行吗？
现在咱俩玩
要记得想我哦
一起吧
找个问题聊聊
我能见你一面吗
帮我传话可以吗
帮我找点事情做吧
不要老是给我广告行吗？
等你聊天
等我呀
电话聊好吗
可以吗？
告诉我好不啦
告诉我好吗
告诉我好吗？
给你打电话呀
跟我说可以吗
跟我一起玩吧
好啊！
下次去好不好
好不？
好不好
好不好？
好不好啊
好不好啊好不好？
好不好吃啊？
好不好看
好不好呀
和我聊天吧
讲话呀
交个朋友好吗
交个朋友好吗?
介绍个好地方吧
今天我们出去逛一逛怎么样?
可以帮我个忙吗？
可以认识你吗
可以乱说吗？
可以陪我吃饭吗？
可以做朋友吗
来点好玩的好不好？
来点建设性的
来点实际行动
来玩吗
明天出去玩好不好
那就跟我多说说话
那你告诉我呀
那你给我打电话
那你给我快说
那你接着我
那让我看看你
能帮我吗？
能不能帮我查个资料？
能不能逗我笑一笑
能发给我吗？
能和你聊聊吗
能和你一起吃晚餐吗？
能和我随便聊聊吗
那我可以见你吗？
那我们聊点什么吧
那我们一起好不好？
那我们一起去吧？
那我该怎么办呢
那怎样才行呢
那咋办
能聊会儿吗
能聊聊你自己吗？
能聊天吗
能聊天吗？
能认识你吗
能说出称号吗
能说两句吗？
能说说吗
能说一下原因吗
能听吗
能详细点吗
你把号码给我吧
你把你的号码给我吗
你帮我查个东西好吗？
你帮我个忙好吗
你帮我想一想
你告诉我吧
你告诉我嘛
你给我讲个故事吧？
你开车来接我们吧
你考虑一下嘛！
你来啊
你来吧
你来吧！
你来讲
你来说
你来我家吧
你来找我吧
你来找我呀
你能介绍下马来西亚嘛
你陪我聊聊吧
你陪我聊天，好吗？
你笑一下
你做我姐好吗
你做我老婆吧
你做我妹妹吧
你做我女友吧
思考好了吗？
你爸爸是谁？
你做我情人吧
噢聊点别的吧
陪陪我
陪我聊天啦
陪我聊天了
陪我嘛
陪我玩
陪我玩吧
陪我玩会
陪我玩一会啦
请你告诉我。
请你告诉我好吗？
请我啊
请我嘛
请指教
求你件事好吗
求你啦
求你了
求求你
让我看看
让我想想
少来拉，说说嘛！
少来啦，这样好无聊，可不可以人性化一点
说点实际的
说来听听
算我求你
推荐一下
玩你的
玩玩吧
我答对了吗？
我带你去吧
我该怎么办
我们来吧
我们来嘛
我们聊聊
我们去你家玩吧
我们说别的好么
我们随便说些什么吧
我们出去玩
我们出去玩吧
我们一起去玩好吗？
我們一起去玩
我們一起去玩吧
我能到你家去坐坐吗～
我能给你说我的心事么？
我能跟你说点心里话吗
我去你家好不好
我想一个人怎么办
我问你什么办啊
我问你一个问题好吗
我应该怎么做
我住你家可以吗？
下一题好不好
想家了怎么办～
要不要出去走走？
要不要我告诉你。
一起去玩吧～
一起玩吗
又是这句，换句换行不
咱别闹了好吗？
咱俩开个宾馆
咱们聊聊
咱们能不能直接发信息
再动听点
再说一个好吗
找个话题聊聊
去玩！
可以吗？
可以聊一会吗
稍等啊
与携程业务无关的表达
订单相关的不完整表达
疑问词不完整表达
查询相关的不完整表达
操作方面的不完整表达
无意义的英文字母
款项相关的不完整表达
通行证相关的不完整表达
功能相关的不完整表达
投诉相关的不完整表达
时间相关的不完整表达
数字相关的不完整表达
把你的功能告诉我
帮我查个地图啊
不是那样回答的
查讯手机呀
吃饭的地方
打不开右边页面
回溫了吗
可你什么也不明白呀
快帮我
快回答
老板是谁
明天什么天？
那你会什么呢？
那我喜欢你
能告诉我你是做什么工作的吗
你才是傻瓜
你到底会什么
你芳龄几何
你好吗你叫什么称号
你喜欢什么帅哥
噢，我可喜欢你了
我想看看你的功能列表
我想提建议
要，说来听听
有几个机器人？
有什么好的网站推荐
有什么好介绍？
咱们能否商务合作？
怎么进帮助系统
怎么使用
怎么向你们反馈
怎样使用？
主菜单哪去了？
我就不要
还是讲话吧！
介绍一下
可以聊天吗？
没的干啊
没什么！
那你是从哪来的
那你想怎样
能告诉我你叫什么称号吗
你笨啊
你是男的女的
你是真人还是电脑对答？
恩，呵呵，是啊
哈哈～
呵呵～
嘻嘻～
不信？
你喜欢什么明星？
我最喜欢什么呀？
怎么每次的回答不一样的
怎样推荐给朋友？
我想咨询
去国外分别用什么币种的？
你喜欢胖子吗
已经操作好了
看图片
没问题了
没饭吃
情人节送什么礼物
啥意思
哇哈哈
发信息太慢
工商就是工行吧
中国区号是多少
莫干山景区春节假期歇业休息吗
微信聊天输入框在哪里呀
网址不是发你了吗
看清楚点
如何看到我今天11:50左右的客服聊天记录
好吧，没办法了
嗯收到了
携程自由行是否代办护照/通行证？
自由行套餐时间是否可以自己搭配？
马尔代夫自由行为什么小孩不能住水屋？
自由行中预订的接送机什么时候确认
自由行是否可以代办入台证
孕妇可以预订你们的自由行产品吗？
自由行订单中酒店/机票取消后，是否可以恢复？
自由行一价全包包括什么？
自由行往返是否需要保持一致？
自由行的签证费用怎么计算？
自由行预订后可以退订/更改吗？
自由行立减优惠如何体现？
自由行和团队游各有什么好处？
预订自由行航班延误导致无法入住酒店怎么办？
自由行机票包含保险费用吗？
没有计划，看看其他驴友的驴友攻略
如何查看自由行订单？
自由行产品多少钱？
自由行如何更改航班？
自由行拒签的话费用如何退还？
自由行酒店地址怎么查询？
预订自由行赠送的优惠礼包如何使用？
自由行有额外的费用吗？
自由行酒店如何确认
如何选择自由行产品？
这个自由行的行程安排是什么？
自由行能否更改旅客信息？
自由行订单取消成功了吗？
自由行订单2-12周岁儿童以及2周岁以下婴儿出示什么证件登机？
预订自由行航班信息怎么看？
要是付了钱，但是我临时有事要更改可以吗？
自由行订单确认好后是否还有问题？
预订自由行产品是否可以只要交通或酒店？
是否可以升舱
自由行香港澳门或者台湾可以用护照预订吗?
自由行如何选择酒店？
自由行机票带返程吗？
自由行是否包含接送机？
自由行入住酒店需要押金吗？
自由行酒店中的中宾/内宾/外宾各是什么意思？
自由行婴儿如何收费？
自由行有合同吗？
自由行酒店房间入住人数？
自由行订单中航班信息查看
是否要收取自由行发票寄送费用？
自由行产品发票配送时间？
自由行去台湾需要什么证件？
自由行个人签证和团队签证有什么区别？
自由行在线客服人工客服工作时间？
预订了自由行接送机，接送人员怎么联系呢？
自由行接送机拼车和专车有什么区别
自由行护照怎么办理呢？
自由行最多能选择几个酒店？
自由行去香港需要什么证件？
自由行订单提交后，酒店是否保证有房？
自由行办理签证是否需要保证金？
自由行出发地是否必须一致？
自由行信用卡支付是否需要支付手续费？
自由行订单行李延误/遗失如何理赔
订自由行比单独买机票和酒店便宜么？
如何取消旅游暂存订单？
预订自由行必须是出行人的信用卡支付吗？
自由行降价怎么办？
私家团和自由行有什么区别？
自由行是否可以使用两张信用卡支付？
我的护照/通行证没有拿到，是否能预订自由行呢？
自由行中的无理由保险取消能退款吗？
自由行机票行程单何时发送
自由行去马尔代夫或者其他国家，停留香港需要港澳通行证吗？
自由行出行贴士
请问是否需要提前兑换外币？
自由行有导游带领吗？
境外手机号如何预订自由行？
自由行订单中酒店是否可以更换？
如果一个人报名自由行价格怎么样？
自由行套餐可以优惠吗
自由行中的酒店是否可以免费升级吗？
如何查看以及下载自由行中保险保单
自由行订单里早餐显示时间？
自由行订单支付之后还需要做些什么？
自由行蜜月如何申请，怎么告诉你们？
自由行必须信用卡付费吗？
我的国内自由行订单预订成功了吗
自由行有入住和登机凭证吗？
自由行如何申请病退？
自由行中门票的使用方式说明
自由行酒店是否可以加床？
自由行附加费是什么？
可选产品是什么
外籍或港澳台人士是否可以预订自由行产品？
自由行酒店周边环境查看
自由行信用卡是否需要开通网银？
港澳通行证是团队签，可以报自由行吗？
自由行多人出行是否可以选择不同房型入住？
自由行产品介绍
自由行航班误机怎么办？
自由行儿童如何预订？
自由行香港澳门的签注是怎么办理的呢？
自由行订单航班延误或取消如何理赔
如何通知专员更改取消自由行订单
自由行订单退款到帐时间
自由行可以延长天数吗？
自由行中日历表上写的实时计价是什么意思？
自由行机票可以改签吗
自由行如何添加无理由取消保险？
自由行航班详细信息查看
自由行包含保险费吗？
保险费多少钱？
自由行什么时候发送出团通知书？
自由行旅游线路行程如何安排
我的护照没有办理好，能否先预订海外自由行？
自由行订单护照号/通行证号填写错误了，可以改吗？
自由行可以随时走吗？
自由行订单提交后是否会邮件通知？
自由行订单中如何申请保险理赔
自由行是否可以代办签证
自由行是否可以使用现金支付
是否可以取消或更改自由行订单内容
自由行订单是否可以先做保留再付款？
港澳通行证的号码应该是在什么位置的？
自由行为什么无法支付？
自由行酒店床型可以选择吗？
自由行去第三国香港转机需要办理港澳通行证吗？
2-12岁的儿童订自由行需要占座吗？
自由行中签证被领馆拒签了怎么办？
自由行的酒店可以更改吗？
2-15日自由行天数是几天的？
自由行酒店确认单发送时间？
自由行接送机服务如何预订？
自由行机票价格/酒店的房价正数和负数代表什么意思？
自由行预订好以后，可以再更改酒店机票吗？
订单中的机票时间是北京时间还是当地时间？
自由行产品搜索技巧
自由行儿童可以预订成人票吗？
自由行酒店部分2-12岁儿童是否有早餐？
推荐自由行产品？
自由行需要什么时间付款
自由行价格是实时更新的嘛？
自由行提交后需要立即支付吗
自由行酒店入住以及退房时间
自由行提交订单以后，何时给我确认机票酒店资源？
自由行套餐中返回机票的目的地可以更改吗？
自由行订单退款是退到银行卡上吗？
旅游保险
自由行连线产品是否包含当地交通？
自由行订单如何更改出行人？
自由行如何使用礼品卡支付？
自由行签证提交护照是需要签名，老护照没有签名怎么办？
预订自由行后，到达当地玩什么呢？
自由行订单修改与取消的变更方法
自由行有购物吗？
自由行订单为什么显示部分退订？
自由行和团队游的区别
自由行签证能否提供机票酒店预订单？
自由行机票酒店都可以选择吗？
自由行签证材料是什么？
自由行签证通过率高吗？
沙巴岛附近的酒店可以帮我推荐一下吗
自由行航班动态查询
自由行航班是否可以升舱？
预订自由行如何填写旅客护照信息？
自由行什么时候取消订单可以不需要承担损失？
自由行预订的机票是否可以提前办理值机/选座？
自由行自驾游的车是你们提供吗？
自由行多人出行是否可以入住一间房？
如何添加自由行订单中的当地服务
自由行里面的飞机可以改成高铁？
自由行证件不在身边如何填写信息？
自由行在哪里查询门票价格？
马尔代夫餐食的含义?
马尔代夫的接送机如何使用？
自由行酒店是几星标准的？
自由行马尔代夫落地签
自由行，预订到后续页面无法支付/无法到支付页面怎么办？
自由行选择好是否可以暂存订单
自由行中用车选择及使用说明
自由行多人出行如何预订？
自由行机票是包含单程还是往返？
为什么自由行每天价格不同？
自由行泰国落地签材料
自由行转机航班是否需要重新办理行李托运
半自助游和自由行有什么区别？
我的自由行订单已经出行，为什么订单状态没有显示成交？
自由行签证如何办理？
自由行能提供具体航班信息吗？
具体是住哪个酒店？
自由行提前多久预订？
海外出行订单预留大陆手机作为联系电话可以吗？
如何自助上传《健康申请表》？
自由行如何备注酒店的特殊要求
自由行签证需要多久，是否来的及
自由行能否办理团队签证？
自由行出境游是否需要提供担保金？
70岁以上老人需要填写健康申请表格，在哪里填写呢？
我的自由行订单什么时候才能确认？
自由行费用包含了哪些内容
自由行签证材料收取时间？
取消自由行订单会有短信提示吗？
自由行无法提交
自由行产品“起价”
自由行酒店是否有早餐
自由行酒店费用已付入住后还需要多付钱吗？
预订自由行产品旅客信息是否可以待定？
自由行去景点接送吗？
自由行机票行李额如何查看
自由行保险如何赔付
自由行签证有效期多长时间？
自由行订单已经提交，为什么显示还是在确认中？
自由行泰国落地签
自由行价格/报价怎么计算？
自由行里酒店如何选择一间房
为什么自由行订单点评了网页不显示？
自由行签证担保人有什么要求
自由行还有位置吗？
可以预订吗？
自由行在香港或者其他国家中转可以出机场吗？
自由行中的保险是否可以取消？
自由行证件不在身边，可以先预订吗？
自由行济州岛进首尔出，需要办理韩国几次签证？
自由行确认单为什么不发邮箱？
什么是自由行微领队呢？
自由行可选产品如何取消？
自由行如何预授权扣款？
如何查看自由行中保险详细信息
自由行签证办理流程
自由行可选产品页面在哪里显示？
自由行预订成功以后价格下降是否退还差价？
自由行婴儿如何预订？
自由行如何搭配到起价的价格
自由行代办的签证出签后如何给我？
自由行预订信用卡余额不足怎么办？
自由行产品发票开具说明
自由行费用包含签证费用吗？
自由行我只需要机票，不需要酒店可以吗?
自由行签证/入台证办理时间?
自由行18岁以下可以单独出行吗？
自由行包含中间目的地的交通和景点门票吗？
自由行订单中可选产品信息查看
自由行酒店我需要大床/双床/无烟房我怎么备注？
自由行巴厘岛签证
预订自由行，签证能否自行办理？
自由行老人可以预订吗？
自由行一个人单房差怎么计算呢？
自由行起价是什么意思？
自由行2周岁以下是属于儿童吗？
自由行中取消一日游用车是否有损失
自由行出行塞班，韩国中转是否需要办理韩国签证
自由行前段航班延误，后段航班怎么办
自由行如何入住酒店？
自由行产品酒店如何选择
自由行的酒店只预订了一个人，实际入住两人可以吗？
自由行签证材料如何提供
自由行订单支付后何时会显示成交？
自由行可以电话预订/咨询吗？
自由行如何取机票？
什么是明折明扣机票
自由行里面的可选产品一日游/门票/船票等信息，目前不选择，等出行前/出行中再选择可以吗？
自由行中的高铁信息
自由行是否需要全额支付？
询问自由行房型区别？
自由行为什么页面下方还有行程介绍呢？
预订自由行附加产品，轻轻点这里呦！
自由行为什么预订到最后订单提示没有机票？
非会员自由行订单如何取消？
自由行订单状态查看
是否可以去门店支付？
如何查询自由行订单中的电子客票号信息？
自由行包含什么？
额度不够是否可以提交自由行订单？
自由行订单中的机票是否已经出票？
自由行发票是否可以补开？
自由行航班延误赶不上接机怎么办
自由行酒店入住哪种房型？
自由行中2-12周岁儿童，12周岁算儿童吗？
日本归国报告书的邮寄地址？
自由行酒店设施如何查看？
自由行未满18周岁可以出行吗？
如何预订自由行
自由行签证材料无法提供如何处理？
自由行发票寄出来了吗
自由行接送机使用方式查看
自由行人数选择是否有限制？
是否可代办签证
微领队短信让加微信号为什么一直没有通过？
万一遇到台风了自由行行程怎么办？
自由行两个人出行可以预订两间房间吗？
机票确认单、酒店确认单如何给我
自由行配送方式是配送什么内容？
自由行我预订了，现在还可以加人吗？
自由行单人出行是否需要拼房？
马尔代夫如何选择儿童附加费？
自由行如何办理登机手续？
自由行我只需要单程机票可以吗？
自由行和我自己订酒店和机票有什么区别？
自由行订单怎么增加备注或注明特殊要求等？
自由行尾品甩卖、超值预售
自由行凌晨到达酒店是否可以办理入住？
自由行签证是否出签
自由行为什么不能选酒店？
健康申报表如何填写？
自由行签证是否可以办理再付款？
自由行中签证受理时长及所需材料
自由行中的酒店可以寄存行李吗？
自由行预订的时候没有添加优惠券，可以补吗？
自由行可以上门交材料吗？
发票什么时候给我
自由行提前多久办理登机？
自由行如何领取门票？
自由行凌晨航班怎么选择接送机时间？
自由行港澳游，请问香港到澳门怎么去呢？
可延住自由行是什么意思？
重复提交自由行订单，如何取消其中一张？
自驾游的酒店住宿行程如何安排？
如何取消自由行待提交订单？
自由行凭什么证件出行
自由行支付失败如何处理
自由行订单中酒店信息查看
自由行为什么无法进行到下一步，页面点击没有反应？
度假订单没成功，却说我银行卡已享受过优惠？
自由行酒店套餐包含什么？
我要预订自由行，某日期显示名额不足怎么办？
自由行如何修改发票信息？
自由行儿童的价格怎么计算？
自由行怎么到支付页面呢？
什么是自由行
自由行酒店没写单独浴室的是没有洗澡的
自由行凌晨航班如何选择首晚的入住日期
预订自由行产品具体流程是什么？
G签可以自由行直飞香港吗？
自由行产品费用包含
自由行预订后如何添加发票信息
自由行订单里旅客出生年月填写错了，可以更改吗？
2-15日自由行费用包含什么？
自由行有哪些支付方式？
自由行如何开发票？
自驾游和自由行有什么区别？
自由行搜索技巧
自由行预订后就付款吗?
自由行礼品卡如何支付？
自由行机票退改签问题
自由行如何取消或修改产品订单中保险等可选产品？
自由行订单如何取消？
自由行保单号如何查看？
自由行机票酒店能否分开报价？
自由行中可选产品（一日游/短途游）的费用包含？
自由行是否可以定制？
签证还没有办好，可以先订产品吗？
如果签证办不下来可以退全款吗？
自由行英文名字写反
买了以后能退吗
有微信可以加么
接机收费？
自由行推荐的酒店和下一目的地的酒店是游客自行前往还是店家车送?
自由行大摡几天
我有一个行程为什么点我的订单显示没有订单呢
请问自由行有年龄限制吗？
请问不是自由行开放城市的人可以参加自由行的团
不满1米的小朋友门票怎么算
你们869含酒店价格吗
现在去厦门坐飞机是打特价吗
请问电话多少
马尔代夫六日四晚自由行一价全包的四晚是都住在岛上还是第一晚住马累，三晚住岛上
有单独机票的吗
港澳台通行证代办吗
普陀山船票，进山门票，70岁以上老人和残疾证，有优惠吗？
婺源景点套票是指哪几个？
多少钱？
客服电话？
买机票送的酒店优惠卷是任何一个酒店都可以用嘛
你好，请问柬埔寨自由行是否可以落地签
这个是双飞？
能包车吗
请问自由行中的平安携程无理由旅行取消险是指什么情况下获得赔偿
酒店哪几个
五星酒店是海边的么
稻城亚丁七月份去好吗
可以退订么
有电话吗，我打电话过来
这个昨天看的时候是有机票的，今天怎么没了
冲绳自由行要准备什么
请问22号上海到普陀山的大巴是几点出发？
你好，泰国成人秀有单卖的么？
这个包括往返机票吗？
我是两成人，一小孩。
需要两间房
你好，自由行，买机票，上海可以直飞香港吗
这个一日游包含门票是吗
自由行是单人还是组团的
我准备在携程预订去巴厘岛的酒店和机票，因为出境时海关可能要看的，请问如何打印
己订制4月9日去韩国自由行，因为现为看看关系挺紧张的，是不是需要取消这一行程
为什么报价不符
您好，请问这个自由行是多少天呢？
发票能补吗
怎样可以收藏旅游线路
自由行订单确认
我的兵马俑一日游订单信用卡已经扣款，但没成功
想预订你们的自由行,有过拒签的行吗
这个日本自由行套餐，非中国籍的人能报名吗？
港澳通行证，我已经办好了，但是我的户口所在地没办法自由行，我想自由行怎么办？
为什么还有去韩国的机票？
在哪里可以看到使用抵用券
两个人只买一份，同住一间房可以吗
自由行"去支付"键摁不进去
去马尔代夫可以从北京出发！
回来的时候去香港吗
国内自由行请问如何取消订单？
您好，请问自由行的签证费用怎么计算？
我已经付款了，但是现在还要使用，我现在想取消订单，怎么办？
自由行去澳门是否要用港澳通行证的证件号来订购？
自由行是什么航班，住什么酒店？
您好自由行的话可不可以单程票
这款自由行是我们自己办理签证吗
是说要选的酒店没有空的了吗
自由行的航班可以更改吗？
自由行支付页面怎么看?
海外自由行请问此产品多少钱?
请问自由行日历表中价格与实际总价为何有差价？
自由行签证也可以你们办么
自由行护照上面的中文姓名/英文姓名怎么填写？
我怎么找不到备注的地方？
港澳通行证后面写的是个人旅游（G）的话，是不是可以自由行啊。
火车票能安排在一个时间吗
自由行产品的费用名细在哪里查看？
有什么行程推荐么
吃货关怀服务是嘛？
自由行机票什么时候出
我昨天下的自由行订单怎么查不到
携程自营有不同嘛
喜来登三亚，住宿的话，儿童乐园免费吗
之前写不要自由行发票，现在要
带婴儿加多少钱
那南通去台湾能自由行吗
自由行发票未收到怎么办？
目的地自由行什么意思
酒店在园区里么？
钻是什么意思
如果旅游景点中有优惠政策，比如军人还退回其中的门票吗
供应商和零售商有什么区别？
门票日期怎么选择
套票包含什么
我们3个人怎么入住
请问身份证没磁了影响买九寨沟门票吗
住宿可帶寵物狗吗？
你们安排酒店吗
这是自由行吗
苏梅岛套餐是包含两个酒店吗
这个自由行是携程国旅的吗
定国际机票用护照还是身份证
签证办理照片要求是怎么样的？
办理新加坡签证能否用日本签证照？
户籍在天津的可以办理免资产证明的签证么
办理签证需要准备哪些材料？
携程办理签证，出签高吗？
酒店或机票不是在携程网预订的，可以在携程办理签证吗？
好多签证价格不一样区别在哪里
签证申请表格一定需要手写吗？
泰国护照加急可以办吗
签证办理需要几天？
需要提前多久申请办理签证？
香港护照的小朋友需要签证吗？
携程能提供机票酒店预订单吗？
办理签证一定要购买产品中的保险吗？
自由职业者和学生哪个通过率高
五年往返签证，资产证明，五选一就可以了吗？
公司法人，提供银行入账50流水证明就可以吗？
入境卡是什么
你好我办理马来西亚签证从新加坡飞吉隆坡是否有影响？
去日本办签证需要哪些材料，大概需要几天？
日本签证是否需要销签？
你好，请问儿童是香港护照可以办理吗？
办理签证，自由职业无在职证明怎么办
护照遗失，签证还在有效期，要重新申请吗？
是否可以自己到携程递交签证材料
最晚几号提交资料啊？
现在泰国签证多少钱啊？
办理签证，如何判断送签地？
不满足条件可以办五年多次的嘛？
菲律宾签证办证有哪些条件？
这个费用包含全部的签证费用了？
办理签证，一定要先预订机票和酒店吗？
我还没有机票和酒店订单，在携程预订酒店没有手续费吧？
请问夫妻两个人是不是只需办理一张入台证
有美国和加拿大签证是否不用提供资产证明？
可以同时让携程国旅办泰国和柬埔寨签证吗
个人签证如何办理？
你好，意大利签证要去签证中心录指纹吗？
签证产品无法选择出发日期？
签证材料怎么递交？
领馆收费和携程的服务费是多少？
美国签证需要提供什么材料？
单独小孩的签证可以办吗？
去2个国家，签证可以一起办理吗？
泰国免签证费是延迟到了8月份是么？
免签证费是代表入境不需要交钱只要办理手续就可以了是么？
签证需要面试吗？
需要提前多久办理泰国签证？
美国签证是10年多次往返吗？
请问我想一家三口五一放假去日本待大概2天，签证上的15天从什么时候开始算。
拒签后什么时候可以再次申请签证？
儿童/婴儿的签证费用是多少？
你好！
我是宁夏银川的，想办6个人的泰国签证，6月20日左右去泰国，签证费是多少？
日本签证对身份证有效期有要求吗
我持有中国护照和第三国签证，从第三国前往香港是否需要签证
请问此产品在广发存入3万元的定期存款后，还需要另外再提供6个月的流水吗？
前往韩国有多个城市需要停留，其中包含了济州岛，办理什么签证？
签证可以开发票吗？
在职证明的格式有什么要求吗？
办理签证，出发时间没有确定，可以选一个大概的日期吗？
新加坡的签证有效期是35天吗
我有大陆通，如果不从上海出发，直接从澳洲去台湾还需要入台证嘛？
办理上海送签的韩国签证，身份证需要原件吗？
两个人签证是拍一个还是两个？
存款证明可以用银行流水吗？
护照2019年3月到期，是否可以申请英国两年多次往返签证？
签证材料无法提供怎么办？
我的护照明年1月份到期，申请3年澳洲签证可以吗？
不是开放性城市是否可以去台湾自由行?
请问材料是电子发送还是要给原件/复印件？
在职证明一定要英文的吗？
工作证明可不可以是中文版
普吉岛需要办签证吗
我想问一下学生办加拿大签证财产证明怎么弄啊
我想问下办港澳通行证怎么办理
你好，可以一张订单下开两家公司的发票吗？
入台证需要的材料，收入证明，金卡，存款证明是三选一还是全部都要
你好请问配偶的话双方的资产证明都要提供还是只提供结婚证加一方的就可以了。
请问材料寄出的地址是什么？
马来西亚签证，儿童没有身份证怎么办？
您好，请问4个大人一个宝宝办签证有优惠吗
韩国签证目前是否能够办理？
泰国签证可以不确定出行时间吗
泰国签证有效期
签证能加急办理吗？
签证办理流程？
签证申请表等需要电脑打字进去，还是手写？
包括签证费吗
你好，加拿大旅游，一般可以签多长时间？
行程中包含多个申根国家，应该如何办理签证？
签证材料的电子档可用手机拍吗？
签证配送是否收取费用
孩子小学一年级放假了，学校没人，在校证明怎么办？
在职证明公章可以用财务章吗？
签证申请表一定要双面打印吗？
办签证，是同行一起申请还是分开申请？
泰国签证停留时间？
请问在日担保人和在日邀请人需要填吗
预订签证应该如何选择出发日期？
是否必须使用公司抬头信纸打印在职证明？
护照或通行证没有办理好，可以先办理签证吗？
签证订单取消后是否有损失？
下单后资料不符可以取消吗？
想问一下阿联酋不是免签国吗？
济州岛免签吗？
签证提交以后，能否添加保险？
签证中的照片打印服务包括什么？
马来西亚要办签证吗
非彩色打印可以吗
如何选择签证办理类型？
签证拒签是否退款？
没有在校证明（高中生）可以用学生证复印件吗
日本签证须要那些材料，时间最快用多长时间？
签证申请表上的照片要贴好吗？
个人信息表填写中文还是英文？
六个月银行流水单能不能用父母的代替？
儿童资产证明要活期还是定期？
护照还有3个月过期，现在可以办理签证吗？
办理签证，需要递交护照原件吗？
我办理入台证，为什么强制性加保险？
泰国可以办理落地签吗？
申请表上内容需要填写吗
户口本复印件，我和孩子的户口都在一起，需要印3份，还是印一份就可以。
机票或酒店不是在携程网预订的，可以在携程办理日本签证吗？
上次办的有效期截止到3月22日，因此身体原因不能出行。
现打算4月10日去泰国，再次申请办理签证有问题吗？
请问办理这个套餐，需要银行存款冻结吗？
签证照片有什么要求？
新加坡签证照片要求是什么？
我的侄子是福建户口的学生，可以在这里办日本签证吗？
我想给我公公婆婆办理新加坡签证，还需要关系证明吗？
上海工作，北京户口，没有暂住证，申请五年日本签证，需要什么材料？
日本旅游签证申请容易办吗？
机票酒店一定要在携程定才可以在携程办签证嘛？
携程办理的韩国签证有好几种价格。
问下日本的签证表一定要手写填吗？
泰国签证可否加急？
办理去日本自由行签证最快需要多长时间？
你好，我现在想办新加坡签证，10月份去现在会不会太早？
持台湾护照去菲律宾需要签证嘛？
请问我已购买去特拉维夫的往返机票，但还未确认行程，你们能帮我制作行程安排酒店（可免费退订）用作签证申请吗？
请问可以不用提供酒店清单办签证吗？
去泰国签证需要什么材料？
我想问一下我办理泰国签证一定要购买保险吗？
您好～
日本签证需要什么资料啊？
我们护照有，想24号到新加坡，来得及签证吗？
一般多长时间签证能下来呢？
在吗，资产证明，3选一就可以了吗？
请问什么是入境卡？
请问你们的日本签证一定要买保险？
请问这个电子签可以在马来西亚的新山机场入境吗？
泰国签证办理只需护照和照片即可吗？
去日本办签证需要哪些材料，大概需要几天？
这个签证去完日本后回需要销签吗？
台湾人你们这里可以代办签证吗？
请问菲律宾签证台湾人可以办理吗？
我爱人的护照是湖南签发的，已办理北京居住证，是否可以办理？
请问自由职业者可以申请么？
小孩能办韩国多次往返签证？
材料可以亲自送过去？
不邮寄吗？
预订签证办理后多久提交材料呢？
日本三年多次往返签证必须是居住上海才可办理吗？
请问办理了马来西亚电子签证，可以从新加坡入境马来西亚吗？
你好。
泰国普吉岛签证多少钱？
请问签证需要几天时间？
湖北的可以在北京送签嘛？
老挝签证需要提供什么东西？
请问湖北在哪里送签？
2寸照片除了尺寸有要求，另外还有什么要求？
您好，预定越南签证，需要准备哪些资料给您？
您好，我今天申请办理入台证，可以预订7月24日的机票吗？
主申请人材料没有满足的不能申请吗？
我刚离异，办个人旅游签会不会很麻烦？
护照不是上海签发有上海居住证可以办签证吗？
我支付的金额里只有保险费用，没有签证费？
你好，我想办希腊签证，但是签证办好之前我又不敢订机票酒店，办签证时必须提交机票酒店预订单吗？
机票和酒店都可以先预定，等签证下来后再付费吗？
能帮台湾护照办理去泰国签证吗？
请问一大两小去台湾是不是都要办入台证？
是否不需要在职证明和户口簿？
已有美国10年旅游签证，是不是可以不用提供资产证明了？
提供的照片有什么要求？
能同时办理柬埔寨和泰国的签证吗？
这个价格即英国签证全部费用？
我想问一下温州户口哪里送签？
想问下去仙本那签证都需要什么手续啊？
我在上海上班，但是外地人，可以办马来西亚签证吗？
你好，拍了之后直接寄送护照和照片给你们就行了？
我要去新加坡和澳门，签证怎么办理？
河南户口从广州出发也可以办理？
请问下俄罗斯签证不需要资产证明吗？
请问，已办理过意大利签证并采集过指纹，办西班牙签证还要采集吗？
为什么选择时间的话现在只能到八月中旬？
我需要的是十一左右的
请问我通过携程办泰国签证，7月25号之前能拿到吗？
巴基斯坦商务签证必须要邀请函原件？
泰国签证最快几天可以拿？
要提供结婚证吗？
在宁波的我怎么递交材料？
21岁在校大学生，需要提供什么？
个人入台证需要学生证明吗？
泰国签证多少钱一个人？
办理美国签证需要什么材料？
无业能办美国签证吗？
我想问一下，在咱们家办日本签证是只需要护照，照片和身份证复印件还有填写表格吗？
入台证必须要购买保险吗？
请问这个免担保需要提供什么？
入台证，夫妻分开办理入台证，需要结婚证吗？
请问马来西亚15日电子签证能从深圳直飞沙巴亚庇吗？
未成年人是否可以单独办理签证？
非京在职人员要提供社保缴费证明吗？
你好，我所在地安徽合肥，需要办理去韩国的旅游签证，一共三人。
几天可以办理下来？
新加坡和泰国签证可以同时申请吗？
我九月一号出发去泰国，要收签证费嘛？
湖北的可以定新加坡的签证吗？
现在预定美国什么，什么时候可以预约美国面签？
你好，韩国自由签，没有社保和出境记录可以办理嘛？
你好，辛航旅游的单次签证产品无需面签，对吧？
泰国目前到8.
31都是落地免签，那我9-10月去泰国，是否是要在8.
31前在国内办好签证，签证费还是免的是吧？
你好，日本签证需要流水吗？
签证一定要办保险吗？
护照估计要到27号才能拿到手，打算8月6号入境马来西亚，办签证来得及吗？
签证得多久出签？
请问你的这个签证什么时候可以出？
请问俄罗斯签证都要准备什么具体材料？
俄罗斯签证必须提前买机票吗？
美签现在还是十年吗？
旅游签证能签3个月吗？
我户口在北京人在广州工作，太太户口在四川，无工作。
可以在广州签吗？
美国拒签过一次可以在签吗？
你好，澳洲签证比如我家两个大人和两个小孩，一家四口同时申请，费用也是998×4吗？
麻烦要是有日本签证想办韩国的都需要什么材料？
夫妻两人，五年内办理过日本和欧洲签证，目前再办日本签证，是否只需预订一份签证费用？
湖北户籍需要暂住证吗？
请问，5年多次的日本签证，都需要准备什么材料？
我资料准备好！
你好，想请问一下，我们9月10号出发去马来西亚，签证现在可以提前办吗？
我之前5月份被拒签过，现在还能再次递交吗？
我想办理新加坡签证，但我的身份证过期了，新办身份证又需要时间。
请问新加坡签证一定需要有效身份证么？
我准备十一月初去泰国，八月中下旬签证行嘛？
你好办理韩国签证需要准备什么材料？
白金卡用户可以办理五年签证吗？
去时买了广州飞吉隆坡的机票，回来时买了吉隆坡飞香港的机票可以在香港逗留一晚吗？
我是自由职业办理签证需要提供哪些材料？
请问希腊签证的资产证明需要一万余额是吗？
单身女性能办新加坡旅游签证吗？
你好，请问可以同时签两个国家吗？
能说一下新加坡签证的资产证明吗？
一个人去新加坡怎么办理签证？
588的韩国签证需要提供其他资产证明吗？
身份证丢了临时身份证可以办理签证么？
我想问一下去日本办签证需要准备的资料有哪些？
从首尔到济州岛要签证吗？
然后再从济州岛回首尔需要办几次签证？
第一次办韩国签证就可以办5年的是吗？
请问台湾加急的签证下星期六能拿到嘛？
我怎么把护照给你们？
多少时间可以下证？
办理泰国签证要什么材料？
加拿大旅游签证多久可以下签？
马来西亚签证申请多长时间？
马来西亚签证办理需要几天？
我们想9.
28去越南如果签证的话现在可以签吗？
请问没有去过台湾的可以申请多次吗？
你好请问签证大概多久能下来？
办新加坡的签证需要什么？
请问这个产品的成功率大概是多少？
你好，我想问一下办冲绳的单次签证，在职必须要有在职证明吗？
请问西班牙签证可以开发票吗？
在职证明模版可以修改么？
不确定具体出发日期，可以提前办理签证吗？
我只需要提供护照和照片就可以吗？
我是自由职业。
中山的可以签证吗？
入台证要个人财力证明？
请问照片用和护照一样的照片可以吗？
韩国签证需要什么材料呢？
我想新加坡签证有效期是多少？
提前多久办新加坡签证？
去台湾需要护照吗？
8月3号出行，现在办签证来得及吗？
我要办理泰国签注，在广州，护照可以寄送到贵司吗？
你好！
上海办理入台证198套餐是免紧急联系人资料的吧？
30天单次签证办理周期多长？
三个人办入台证，是直接买3份吗？
我想问下现在办泰国签证来得及吗26日机票？
新加坡签证需要营业执照原件？
办泰国签证需要什么文件？
换了护照必须要签证转移吗？
看到你们办加拿大个人旅游签证只需13个工作日？
新西兰签证需要邮寄护照吗？
完税证明可以用纳税申报单代替吗？
护照还剩一年有效期可以办三年多次吗？
我现在办理泰国签证，但是行程是9/1号之后，是免签证费吗？
15天的电子签证，离开马来西亚也要求是直飞国内是吧？
请问如果不提供机票酒店预定单会影响出签吗？
携程可以代办入台证？
我是北京的
护照还有一年到期，去新加坡能签证吗？
你好，我和我媳妇护照签发地是江苏，我儿子是辽宁！
我们一家三口都能在你处办理菲律宾签证吗？
你好，我是江西德兴市人，在上海工作可以个人游台湾吗？
材料如何交给你们？
我想问下泰国签一定要先买好机票订好房间吗？
你好，我想办理泰国签证需要提供什么？
如果是内蒙古的话三年签证资料是什么？
申请电子签证需要递交正本资料吗？
马来西亚电子签证需要递交正本资料吗？
新加坡签证的签证有效期多久？
初中毕业生需提供什么材料？
如是上海户籍办韩国五年多次签需要什么材料？
你好，自由职业的能办签证吗？
在职的需要英文在职证明？
你好，新加坡签证，厦门送签，在职证明中文可以嘛？
其他地区送签的都是中文呢
四川签发的护照可以办签证吗？
现在办理签证什么时候能出发？
什么人可以办理日本三年签证
我是退休职工，能办理日本三年多次往返签证吗？
你好，我想办韩国签证一次，我深圳人，资料是否比较简单啊？
你好，我十月十五号，现在办签证是不是有点早？
两个国家签证可以一起办吗？
普吉岛要办理签证嘛？
马来西亚签证多久能办下来？
我需要同事办理马来西亚和新加坡怎么办？
我下周二去韩国来得及吗？
无业可以办理商务签吗？
学生没有资产证明怎么办？
27日出发，现在办签证可以吗？
你好，我要办理菲律宾的签证大概多久签证下来？
韩国签证多久能下来？
请问马上升高一的孩子，初中学生证复印件能办签证吗？
办日本签证有什么材料要求？
你好，请问父母和我一起签的话需要提交什么材料哦？
我需要先定机票再申请签证吗？
两个孩子怎样单独办理多次往返签证？
你们可以帮忙代办美国旅游签证嘛？
你们可以帮我办理旅游签证？
你好，日本单次签证和3年多次所需材料有什么不同？
非京籍办理港澳通行证可以办吗？
办理马来西亚的签证需要什么？
马来西亚签证需要交哪些材料？
自己网上申请电子签证被拒签还能受理吗？
我自己网上电子签证被拒签还能受理吗？
去年毕业，无工作未婚如何办理签证？
请问新加坡和马来西亚一起签，照片一样可以吗？
到底要不要照片？
您好！
8月23日赴新加坡，护照8月8日到手。
来得及送签吗？
我预定了7月26日晚出发去普吉岛自由行，现在送签来得及吗？
我9号的行程，现在办理签证可以吗？
三个人定，一起付款，发票能分开开吗？
我还没有确定具体日期，现在能办签证吗？
马来西亚签证和新加坡签证可以一起办吗？
你好，澳大利亚签证要求，资产证明3项内容都要提供吗？
办理澳大利亚签证，夫妻俩是共同一份资产证明嘛？
材料可以自己送过去吗？
请问材料寄哪里？
3岁小孩签证需要身份证吗？
小孩没有身份证可以办签证吗？
退休人员办理新加坡签证需要存款证明吗？
请问我个人入台需要什么资料？
我9月底去马来西亚，什么签好？
9月份去马来西亚，什么时候送签好
我在上海工作有居住证，母亲可以一起上海送签吗？
国庆出游可以现在办签证吗？
我8月11号的飞机，7月27日才能拿到护照，送签来得急吗？
新加坡签证办多久？
一般企业员工是否需要单位营业执照？
入台证需不需要提供行程证明？
你好，之前新加坡当地朋友帮我申请的新加坡签证拒签了，还能在你们这里办吗？
拒签以后还能申请吗？
新加坡拒签以后还能申请吗？
芬兰签证需要多久？
泰国签证照片一定要近期的吗？
泰国签证照片要近期的吗？
你好，想问下上海户籍需要提供哪些签证材料？
在职证明是英文版的可以么？
现在日本签证资产证明规定有变化吗？
请问办理加拿大旅游签证，提交资料后大约几个能办下来？
泰签里的美亚保险可以不选择么？
同时办理两本签证，可以优惠吗？
十一出发的话，什么时候办签证？
机票和酒店不在携程订的，可以办签证吗？
你好，我的户籍地是非自由行城市，已在所属户籍办理台湾通行证，但我在广州工作有1年以上社保和居住证，可以直接台湾自由行吗？
这款是需要在职证明和收入证明的么？
7月22号泰国出行可以签证吗？
您好，我今天定，让我26号前提供资料，我订了8月11号的机票，来得及吗？
自由职业需要什么材料才可以办签证？
你好，入台证我是福州乡镇户口可以办理吗？
你好，我看澳洲自由行，夫妻双方，就需要定期存款10万在账户里，是吗？
你好，我们是广州护照，资料寄到哪里？
工资收入5000就能办5年多次签证是吧？
你好，378是全包括了吗？
还是办理签证需要另收钱？
韩国商务签还可以办理吗？
您好，请问我没有确定准确的日期，可以先办理签证吗？
没有确定日期可以签证吗？
没有确定出行日期可以办理泰国签证吗？
泰国签证有效期多少天？
没有确定好出行时间可以办泰国签证吗？
入台证是已经含保险了吗？
你好，我想问下有信用卡金卡是不是就可以办理签证？
请问浙江金华地区的居民是不是不可以办理台湾自由行签证？
办理新加坡签证可以加急处理吗？
我在成都，可以直接到携程公司交签证材料吗？
如果拒签过，从新办可以不？
如果拒签过，从新办签证可以不？
拒签过多久可以从新办？
韩国签证费用是多少？
你好，请问第二次办理韩国签证需要哪些材料？
是不是付款后然后再把资料寄给你？
申请表是要填好再打印得是吗，除了签名是手签？
家住西安，能在贵处签证吗？
黑龙江签发护照可以上海送签吗？
你好，我10月10日去泰国10月20日返程，什么时候办签证？
无业可以办泰国签证吗？
70岁的老年人办签证需要哪些材料？
上海的办理签证要户口本吗？
你好河南户籍可以办理首尔签证吗？
你好，我们26号就走。
现在办签证来的急吗？
我刚刚自己弄的电子签被拒了，你可以再次帮我办理吗？
我已拥有美国10年多次往返签证，加拿大能否拿10年多次往返签证
你好，韩国包签过吗？
要去意大利加法国，怎么签？
请问现在申请日本签证，到2018年2月19号去日本，因为隔的时间比较长，请问可以吗？
我可以采取拍照上传的形式吗？
我想问一下之前新加坡签证没过现在重新办理有影响么？
大概多久才能办好呢？
上门收取材料需要收费吗？
你好，我目前是自由职业者，怎么办理去韩国的签证（5年多次往返）？
你好，我工作刚辞两个月，目前是自由职业。
想办理去韩国签证（5年多次往返）问下怎么办理？
你好，重庆的可以办吗？
去马来西亚吉隆坡签证需要多少钱？
你好，今年毕业的北邮学生，需要提供什么材料呢？
户籍是上海的
你好，越南签证护照需要寄给你们么？
你好，办韩国五年签有白金信用卡可以办吗？
有白金信用卡在浙江的可以办五年签吗？
新疆的护照可以办菲律宾签证吗？
新加坡签证多久能批下来？
你好，由于现在学校放假无法开出在校证明，教育部的学籍在线证明代替吗？
学校放假无法开出在校证明，可以用学籍在线证明代替吗？
我户籍所在地是在上海但是身份证是在江苏！
我是上海理工的大学生！
请问签证办理需要什么资料呢？
韩国可以办理多久？
签证可以办多少天的？
办理泰国签证最多可以提前多久办理？
湖南的也可以办理吗？
泰国签证需要在职证明吗？
办理韩国的签证材料需要哪些？
你好办理单次15天需要哪些材料？
提前几个工作日开始办理签证阿？
请问个体需要提供什么材料？
请问7月初被拒签，什么时候可以再签呀？
就是7月份被拒签马来西亚的护照，你是不接受的吗？
请问一下，228这个价格是不需要提供资产证明的是吗？
日本签证申请表是双面打印还是单面打印啊？
请问在在校大学生需要哪些材料，需要财产证明吗？
不是75所里的
请问自由职业的出签率怎么样啊？
存款证明有什么要求？
办新加坡签证要多久？
办理旅游签证，要什么资料？
我要办理，旅游签证到缅甸，要什么资料？
办理缅甸旅游签证，要什么资料？
你们，办理旅游签证要什么资料？
我到缅甸，旅游签证要什么资料？
学生需要提供资产证明吗？
麻烦请问下，我是一名大学生，学校说放假开不了证明，只需要复印学生证就可以了吗？
你好，我29号走签证现在办理来的及吗？
未满18岁可以单独办签证吗？
你好，请问这个加急签证福建的护照可以吗？
护照签发地是福建的可以购买本项服务吗？
认划8月7日去新加坡，最晚几号提交签证材料？
我想问一下韩国五年多次签，我护照签发地、身份证和户口都在上海，还需要提供什么？
请问新加坡学生签证，现在暑假提供不了在校证明，可以用学生手册代替吗？
你好，暑假期间小学生无法提供在校证明，也没有学生证和学籍卡，可以用学生手册代替吗？
我想请问一下我要是7月30号递交材料，能否赶上8月16号去新西兰的飞机呀？
你好，在上海有房和房产证，外地人无居住证，签证还能继续吗？
你好，请问办理新加坡商务签证，需要多久？
我想问一下，春节想和家人一起去法国，我们签证可以分开办理吗？
泰国国内签好可以停留几天？
泰国签证可以停留几天？
我想办韩国5年签需要什么资料？
深圳可以办理签证吗？
办理韩国签证一定要提供工资银行对账单或社保吗？
自由职业
退休人员需要在职证明吗？
广东省佛山市均安镇的人能签证吗？
签证申请表是手写还是打印？
日本签证申请表要手写吗？
泰国签证这里怎么办理？
新加坡签证加急最快几天？
你好，办理韩国签证需要哪些材料？
请问9月底要去美国现在办理签证可以吗？
新加坡签证有效期是？
辽宁沈阳的。
还可以办理旅游签证吗？
入台证要什么材料？
办理签证需明确出发时间吗？
但是我是湖北人。
我是湖北人在深圳自己开店。
17号从香港去新加坡玩儿。
办理签证需要哪些资料？
马来西亚签证怎么办？
泰国签证多久出来？
30去泰国可以办吗？
日本签证最快多久？
户口是安徽的、在浙江生活可以申请三年多次签证吗？
申请多次要什么材料呢？
去越南办签证咋办理呢？
湖南的护照可以吗？
你还，我和我女朋友想8.
10日左右出游新加坡，成都出签，现在办来的急吗？
新加坡签证在职证明必须要用有公司抬头的信纸吗？
新加坡签证小学生没有在校证明怎么办？
请问河南的可以办吗？
照片是要原件吗还是电子版？
学生如何提交申请材料？
韩国签证怎办？
单位证明原件怎么给你呀？
新加坡签证几个工作日？
还有我们是学生在读大学？
现在去日本不是说不用年收入证明了吗？
现在泰国签证还是免签证费吗？
泰国签证需要提供啥资料？
您好，护照是要我给你寄过去么？
请问必须护照下来再办理吗？
现在韩国签证，自由行能签吗？
你好，请问必须护照办下来再去办理签证吗？
没有居住证能办理签证吗？
请问保险，这款签证包含吗？
我要签澳洲，要多少天可以办好？
如果我付了钱，材料不合格，钱可以退吗？
付钱之后材料不符可以退款吗？
请问迪拜要签证吗？
请问只去济州岛现在需要签证吗？
保险可以下单支付后再增加吗？
你好母子同行，一人上海护照，一人陕西护照应该怎么送签？
8月23日出行，何时申请签证？
请问香港身份签证书签泰国可以吗？
请问带孩子去比利时探亲访友需要哪些材料？
小孩的护照要提供哪些材料？
你好，在职的需要提供单位证明原件吗？
办理新加坡签证，在职的需要提交企业营业执照原件吗？
请问照片拍摄及打印服务是什么样的，怎么操作？
你好：申请三年日本多次往返的签证，如果是空白护照，能办吗？
福建户口可否办理签证？
如果机票和酒店不是在携程预订的，可以办理签证吗？
你好，想知道资产证明是否可以出示存款和投资证明代替工资流水？
请问现在去马来西亚要签证吗？
签证转移都需要哪些材料？
预定签证办理要选日期吗？
你好，请问我们29号出发，现在办新加坡签证来得及吗？
办理5年多次往返签证需要什么材料呢？
自由职业者要提供些什么材料呢？
新西兰签证资料全部要彩色复印件吗？
护照签发地在广东深圳，办理泰国签证想上海送签的需要准备什么材料啊？
儿童资料跟大人一样吗？
泰国签证要先订酒店跟机票吗？
我已退休，想办日本五年签证，请问，如何办理？
请问，我的女儿在日本，已经取得日本国籍，我可不可以办理日本五年旅游签证？
你好，我是福建户口，我想办新加坡签证可以吗？
我是福建户口可以签吗？
请问签证一定要买保险吗？
请问小朋友签证几天可以出？
马来西亚签证照片可以是蓝底的吗？
请问一下学生提供不到学校证明也没学生证那怎么办？
请问小学二年级的学生用学生卡办签证可以吗？
你好，马来签证需要行程单吗？
我想8月1日去沙巴现在办签证来的及吗？
签证拒签全赔吗？
只想先办签证，出发日期没定；
预定需要出发日期，可以随便选吗？
只想先办韩国签证，出发日期没定；
预定需要出发日期，可以随便选吗？
下单后如签不下来，会全额退款吧？
新加坡签证需要准备什么材料？
小朋友需要在校证明吗？
没有在校证明，只有学生证可以吗？
我和老公有日本五年签并使用多次，想给我的父母办五年签可否？
他们已退休
只需护照、2寸白底照片、身份证+6个工作日出签吗？
申请条件都不符合怎么办？
这个是不是只要护照身份证申请表就可以了？
申请表上照片要贴吗？
我想明年2月初和老公孩子去新加坡自由行，现在可以办签证吗？
我们一家去普吉岛玩，不想落地签，我爱人有广东护照，但是没有暂住证，可以办吗？
31号出发，现在办签证还来得及吗？
31出行，现在办理签证还来得及吗？
你好，我想咨询一下泰国旅游签证除了护照和照片还需要什么资料？
家庭主妇一个人自由行，可以提供父母的财产证明吗？
拒签全部退款吗？
我是十一出门，签证办理时间选择什么时候？
韩国五年多次签要什么材料？
想问下如何办理台湾个人游？
我是失业人员，想去日本旅行！
我需要提供那些资料？
去菲律宾办签证，需要什么资料？
去菲律宾办签证需要哪些资料？
我是江苏的。
现在在成都。
可以申请签证吗？
我在北京工作，外地人，需要提供哪些资料办理？
你好，我已退休，办入台证的材料具体需要哪些？
自由职业者出行那个资产证明是要定期存款还是活期存款？
请问泰国入境卡是什么东西？
泰国旅游签证最快几天出？
您好，酒店还没定，签证能办吗？
这个业务是只需要照片和护照吗？
申请日本签证需要提供在职证明么？
你好，现在韩国签证还能办吗？
请问，如果明天递出，几天可以拿到签证？
你好，我想十月份左右去美国旅游，现在可以办理签证吗？
办理美国签证需要准备的材料有哪些？
签证加急多久可以下来？
请问最迟什么时候我能拿到证件？
请问最迟多少天能拿到证件？
中学生随父母出行签证如何办理？
护照有效期没有6个月可以办理签证吗？
定这个签证产品必须得从携程上定酒店吗？
小朋友的签证需要什么资料？
办理贴纸签证，护照必须用原件吗？
日本签证需要开具在职证明吗？
请问现在可以签10月的签证么？
上海人可以做马耳他重庆出签吗？
马来西亚签证需准备哪些材料？
在吗、签新加坡旅游签需要些什么资料？
签证的有效期是到什么时候？
我是在成都上班，但是护照是江苏的，你们可以送签吗？
请问、加拿大签证办理需要多长时间？
请问办入台证一定要附加保险吗？
你好，我想问一下，现在如果办去日本的签证，8月11号出行是否时间充足？
泰国出行时间未确定，怎么办签证？
泰国清迈是落地签吗？
你好台胞证能办理泰国签证吗？
只需要护照，照片和酒店行程单吗？
请问不是上海的户籍是安徽的户籍需要提供什么材料？
请问泰国签证出签大概要多久？
现在办理8月3日出行的签证来得及啊？
请问如何办理泰国签证呀？
可以先办签证再订机票吗？
签证申请表打印出来后再填还是填完后再打印？
签证申请表要手工填吗？
有台湾通行证,有G签注.
一家人一起申请签证，每人都要提供各自的银行对账单、存款证明吗？
你好，办理泰国签证，需要什么资料？
你好，我们是首次出国，好不好出签？
儿童签证需要哪些材料？
马来西亚儿童签证需要哪些材料？
请问办日本旅游签证可以不在携程预订机酒吗？
柬埔寨的签证只要护照就可以了吗？
退休可以办新加坡签证吗？
28出发从哈尔滨去俄罗斯，先办签证来得及吗？
泰国签证到期没去成，还可以办理签证？
你好请问未成年人可以单独办理签证吗？
请问未成年可以单独办理日本签证吗？
请问办理探亲签证需要银行冻结款吗？
公司法人/董事长的在职证明由公司的人事或公司管理人员签名（或盖私章）。
每个国家签证要求不一样，具体是否可以提供配偶名下的【资产证明】您可以参考下【签证材料】→【资产证明】如果写了必须是本人名下，没有提及可以提供配偶的资产证明+关系证明代替的话，那就无法提供配偶名下的资产证明了哦～
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
您可点击这里输入签证国家/地区后快速查询预订，所需的材料、受理范围、受理时间页面中都有详细注明哦～
这是新加坡领馆对上海送签的特殊商务签证的特殊政策，邀请方可以邀请被邀请人的家属一同前往新加坡，但是邀请函的内容不能是“商务”目的。
办理美国签证时，如果要求的面试时间没有约到也是不能办理退款的，因为预约时已购买了签证费并制作完成材料，无法退款。
婴儿和儿童也需要办理签证噢，办理费用与成人相同,除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策
签证结果由领馆决定，如行程变更，请与我司联系
办理日本签证因送签地点不同，退休金年收入要求也不一样哦～
上海送签的日本签证，可以提供同行人的资产证明，须是您的三等亲属（含）以内关系人；
如提供非同行人的资产证明，须是您的二等亲属（含）以内关系人。
您可点击这里，查询亲属等级表。
其他地区如若无法提供资产证明，则无法办理日本签证。
携程不代办通行证及签注，需您本人亲自前往出入境办理。
办理多次入台证，您的通行证必须在行程结束后至少还有一年半有效期。
办理日本签证，必须要满足年收入要求和对账单或纳税申报单或完税证明，其他资产证明无法代替。
如果不满足要求我处无法为您代办哦~
签证后续选择的保险是美亚保险或者安盛天平或者华泰，具体您操作到后续页面可以看到的哦。
亲,个人简历的内容可以是全机打的哦,但是最后的署名是需要亲笔签名的哦~
是的，我司批露所需材料均是领馆要求提供，如个别材料无法提供将会影响您的出签率，请尽可能准备齐全所有材料。
在签证没有送到领馆之前是可以更改出行时间的，如您有需要的话请您及时联系您的订单工作人员确认您的出行日期，以免耽误您的出行。
在“我的携程”全部订单内找到您的签证订单，订单详情内可查看您的办签进度。
出签后我们的订单专员也会与您联系哦~
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用。
办理台湾入台证，存款证明的“开户日”或“开立日期”至少要在交材料之前一个月，并且需冻结至回国后一周的哦。
办理韩国签证，需要1张近6个月内拍摄的3.
5的白底彩色照片哦，广州送签的还可以接受4.
5的照片，其他城市不接受4.
泰国签证，之前您免签证费的时候办理的，未出行需等到签证有效期过后再重新办理。
办理韩国签证，营业执照或机构代码证一定要加盖红色公章的哦。
办理马来西亚签证，出生证明和独生子女证都丢失了，请前往派出所开具相关亲属关系证明。
不需要，若您旧护照的法国签证仍在有效期，换发新护照无需重新办理签证，您只需要携带新旧护照一起出行即可哦。
您先选择您的出发日期，如果您无法选择出发日期，日期显示为【灰色】说明领馆暂时未开放相关名额或者已经售完，无法为您代办签证，一般建议您可以再关注下（出行前2-3个月）再看下预定，产品实时更新，如您需要请您尽早预定哦～
办理签证，银行对帐单就是指流水帐哦，但北京、重庆、上海送签的日本签证，银行对账单只接受工资流水哦。
办理澳大利亚签证您可以选择提供护照原件，或者提供护照首页彩色复印件2份，所有贴有签证标签、盖有出入境章、有签名的护照尾页的彩色复印件各1份代替护照原件哦。
加拿大签证没有户口要求，全国都能接收。
上海送签的加拿大签证，加拿大签证申请表由我司统一在线填写后与您预约配送时间，您在签名栏处用黑色水笔中文签名（与护照签名一致）即可。
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
8％哦～
泰国商务签证因为我们帮您制作签证材料，所以也是我们也是需要收取服务费用的。
不可以，澳洲签证以常住地和工作地来判断您属于哪个领区。
若您与朋友一同出游加拿大，但到达加拿大时间不一样，可以一起申请的哦。
行程结束后仍在有效期内的临时身份证也可接收。
每个国家办理时间不一样，在收到您的签证材料后我们会尽快审核并制作，制作完成后在规定时间内尽快送至领馆，具体时间您可以查看“我的携程”中的办签进度哦。
您可点击这里，查看18周岁以下儿童的签字申请表具体要求哦～
办理申根签证，还是建议您按模板提供英文的，如实在只能开具中文的，需另外提供中文在职证明的英文翻译件。
办理日本签证，小孩子是需要填写签证申请表的哦。
可由父/母代为签孩子的名字，并注明父/母代。
如果您是异地户籍或异地签发的护照，您可以根据网上的【受理范围】选择相应的产品办理签证申请，所需材料、办理时间等信息您可以参考下页面中的信息。
受理范围也是按照领馆要求设定，领馆规定哪些地区是可以在这个领区办理，哪些是无法代办的哦～
委托书不可以使用蓝色圆珠笔签字，请您用黑色水笔中文签名（与护照签名一致）。
申根签证不可以加急。
学生证在签证完成后将和护照一同返还给您。
是否符合第二次入台免附财力证明的要求，最终是以移民署审批为准哦，为了避免移民署要求补材料耽误了您的行程，建议您依然提供财力证明哦。
在职证明是无法找家公司随便开的，领馆会抽查在职证明的真实性，如做虚假材料拒签风险较大。
南非需要注射疫苗，之前已经注射过但是证书遗失，还是需要您再次注射的哦～
签证一般都会注明有效期的哦，不同国家不同类型签证的有效期长短也是有区别的，您可以参考携程签证产品详情中的【签证有效期】，超出有效期范围的签证是不可以使用的哦～
办理英国签证是需要您本人前往英国签证中心提交申请材料并进行生物采样（拍照与采集十指指纹）。
办理美国签证，必须提供在职证明，如不能提供，请按照自由职业者身份申请。
办理加拿大签证，上海送签邀请函必须是原件，北京送签可以是复印件。
办理申根签证，如果经营网店，请提供网店交易记录对帐单。
没有要求，可以在任意有此项业务的银行办理存款证明。
您好，担保金和违约担保函，您二选一，选择一个提供就可以了。
交了担保函之后需不需要交担保金，我司会根据申请人的状况决定。
担保函的话有公司担保和个人担保函2种，您也只要选择1种就可以了哦～
您好，目前在读/工作，实际出行日期的时间已经毕业/离职，请您按照您现在目前的在读/工作情况申请，之后如有变动的话可以联系我们工作人员确认联系。
具体要求您可以查看产品详情中的【资产证明】。
外网显示的办理时间是包含了面试的时间的。
但领馆也可能会针对您的实际情况，要求增补其他材料，或延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
领馆也可能因内部原因导致延迟出签，本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
办理入台证，收入证明请按我司外网要求提供中文收入证明。
办理美国签证，由于未满14岁的儿童不需要参加面试，但其申请资料（一张5.
1厘米照片，护照及相关辅助材料）须由父/母任一方将材料带到领馆参加面试时一并递交，同时需提供父母的身份证复印件和儿童的出生证明原件的哦。
（城市名）送签，指得是我们会将材料送到（）括号城市的领馆或者移民署办理签证。
同事出行办理澳大利亚签证，每人都需要提供一份盖章的营业执照副本或组织机构代码证复印件哦。
之前没有台湾入境记录是不可以办理一年多次的入台证哦。
具体办理要求您可以看下产品名称下方的【受理范围】参考。
办法国签证，和朋友出发到达时间不一致，不能一起申请。
办理日本签证的照片只要是您近6个月内拍摄，符合日本签证照片的要求就可以的哦。
办理日本签证时，若是家庭主妇或者和父母出行，部分领区是可以提供丈夫/子女名下的资产证明，再额外提供关系证明材料，具体以您预定的日本签证下方的【资产证明】中的信息为准。
委托书请您提供本人签名的委托书原件。
加拿大签证，代理人信息表无需本人填写，本人中文签名即可。
如已婚，请配偶在指定位置签名，18周岁以下者由父亲或母亲签孩子姓名，并在签名后注（父代/母代）。
上海送签需要提供申请人所在的户口本整本复印件，北京送签是需要提供全家户口本复印件的哦。
办理韩国签证，需要提供本人名下的资产证明哦。
上海送签的德国是由我司代送签，如您的材料在递交领馆后，被使领馆要求参加面试或面试销签，您必须配合旅行社完成面试工作。
18周岁（含）至20周岁者如单独申请个人游入台证仅可以以在读学生身份申请哦，另外，仅受理中国大陆境内的中国大陆资质学校的学生哦；
如果您在国外留学，可以与直系血亲（即亲生父母、祖父母、外祖父母）一同出行，作为随同亲属来申请个人游入台证。
如果您之前办理过入台证，再次办理时，资产证明可以申请简化，要求您最近三年内曾办理个人游入台证参加赴台湾旅游，上次办理入台证是提供存款证明作为财力证明，无违规情形，再次申请赴台个人游，无需再提供资产证明（是否符合第二次入台免附资产证明的要求，以移民署最终审核结果为准）。
其他必需材料仍需提供。
您好，每个国家送签地的要求不一样，在职证明是否可以使用人力资源章，建议您提交订单后和工作人员确认,以工作人员告知为准。
是的，办理美国签证时，我们将为您预约签证面试时间，如您对面试时间有要求请提前告知，在领馆有相应名额开放的情况下，我们将尽量满足您的要求,但具体预约时间仍以领馆为准。
如果您与朋友一同出行，建议您最好提供您朋友的护照页与加拿大签证页哦，有利于您的加拿大签证申请哦。
收到携程发送的信息提示可以邮寄签证材料（除电子版签证），并完全不代表材料已无问题，预审是为您初步审核材料，避免重复提交造成的时间浪费，材料是否符合要求仍以邮寄材料后审核结果为准。
美国签证一般可停留3-6个月，最终是由移民局官员决定。
不需要。
若韩国签证还在有效期，您携带好新旧护照一起出行即可。
只要不是使用礼品卡支付的签证订单都是可以开具增值税普通发票的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
您可以查看产品【签证材料】这栏的★个人信息表，点击【个人信息表】链接下载。
您好，丧偶，请提配偶的死亡证明。
办理柬埔寨签证，只要您在签证生效后、失效前进入柬埔寨即可。
办理广州送签的韩国签证，如果银行流水账单中有规律性的体现，例如每月固定某个日期有进账，请自行划出，工资+奖金是3000以上即可。
如果流水账单中不能体现，请提供另外两项资产证明。
提交订单需要您全额支付的哦～
目前我们携程是有马来西亚多次旅游签证的，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
办理日本签证如果旧护照被出入境收走，烦请提供情况说明。
办理澳洲和新西兰签证，同行关系证明不可以用户口簿代替，需要提供出生证明复印件或中英文亲属关系公证书。
办理美国签证，邀请方必须是在邀请地注册的公司。
怀孕了也是可以申请美国签证的，但是实际出签都是以领馆实际签发为准的哦～
新加坡签证只要您在签证的有效期内出境就可以了哦～
签证中的保险费用在保险生效日期前一般都可以申请退款，生效后就无法退款了哦。
泰国签证的入境次数为单次，除了广州单次可停留时间为30天，其他领区送签单次最长可停留时间为60天。
申根签证，孩子关系证明是无法用户口本证明的，必须是提供三方亲属关系公证书原件及认证原件哦～
办理美国签证，邀请单位没有公章，可以直接签名不盖章的。
如未批注需提供多份的材料，均是默认每人提供1份。
办理日本签证，需要您提供税单或者完税证明证明您的资产的哦~
是的，办理德国签证，邀请函必须是提供原件
亲,如果您办理澳大利亚3年多次签证,必须要有出境记录,也就是要有出境章,如果您只有签证页,但是未出行,也是无法办理该签证的哦~
办理德国签证，未成年人需要在签证申请表上签字。
未成年人可由父/母代为签孩子的名字，并注明父/母代。
新加坡是网上提交申请的，但是签证材料的话是需要您提供原件办理，无法就单独提供扫描件的哦～
办理韩国签证，存款证明没有开具日期和冻结日期要求。
您好，网上自助上传是方便为您审核签证材料，如果有遗漏可以及时补充，等确认完成后您再寄送。
您确认您的签证材料没有问题的话也可以直接寄送给我们的哦～
入台证年收入需达到12万5千元人民币及以上方可申请办理入台证。
办理新加坡签证，除上海送签的旅游签证提供1张外；
其送签地及其他类型签证都需要提供2张，上海及广州送签的新加坡签证照片是需近6个月内拍摄的哦，北京送签的需要近3个月内拍摄的即可，领馆只接受3.
5的照片哦。
具体签证服务费内容您可以参考产品详情页中的【服务内容】哦～
希望对您办签有帮助。
高等院校在读的非本市户籍全日制大学生可持户口簿、二代居民身份证以及就读院校出具的在学证明，向出入境申请办理台湾通行证及个人旅游G签注哦。
（详细请咨询所在地出入境管理局，以确定当地具体执行情况）
持有效的两次或是多次入境申根签证，180天之内在克罗地亚停留不超过90天，不需要办理克罗地亚签证。
如您有澳洲出入境记录，请提供签证页复印件予我司。
办理加拿大签证，一般情况下领馆不会要求申请人需要做体检与购买保险。
但具体以领馆决定为准，递交材料后，如领馆要求申请人需要体检与购买保险，将会另行通知。
办理澳大利亚签证，如果丧偶，请提配偶的死亡证明。
行程计划表上行程天数是按照预订的酒店记录来计算的，如行程的一天无预订酒店，不计为一天行程；
返回当天无酒店记录，也不计为一天行程，请知悉。
可以的哦，在网站上选择相应的柬埔寨加急签证产品即可加急办理。
办理日本签证，在职证明需要您公司公章、或财务章、或人力资源章，3种章您选择一种哦～
法国签证，银行流水账单显示是理财，是不可以的，领馆要求的是银行活期存款，理财是有风险的，领馆不接收。
如果您是之前被美国领馆拒签过，您可根据之前领馆的拒签理由提供更加充分的材料再次提出申请，认真准备面试，积极如实回答签证官的问题，但最终签证结果还是领馆决定。
办理澳大利亚签证,如果您是退休人员，请提供退休证复印件，或者提供原单位开具的退休证明或者内退证明。
每个送签地领馆的要求不一样，具体请您参看下签证产品页面下方【签证材料】→【资产证明】该条信息中的内容作为参考。
个人信息表可以涂改
办理韩国签证，签证申请表可以涂改的。
越南签证可以加急，在网站上选择相应的越南加急签证产品即可。
办理加拿大签证，提供离婚证复印件；
如有孩子一同申请，请一并提供离婚判决书。
上海送签的韩国签证，若还没有毕业可以办理的。
只要提供在校证明或者学生证的正反面复印件即可。
你好，预订签证时，建议您按照实际出行时间选择出发日期哦～
如您的护照已过期且日本签证仍在有效期内，无需办理撤签，申请人同时持新旧护照出行即可。
材料上传后，我们的工作人员最晚会在次日12点之前给到您回复。
请注意查看我携信息哦。
如您的户口所在地是其他地区，想在成都办理韩国签证，需在成都领区所包含的省市工作，并提供已有三个月以上记录的有效暂住证或居住证原件。
请根据样张或者模板中注明的语言填写个人信息表并签名哦。
如果没有模板,请按照表格中注明的语言填写表格。
具体您提交订单后会有相关工作人员和您确认联系，亲务必如实填写，否则可能会影响签证结果甚至导致拒签哦～
如果同行证明中已经提供了公证认证，提供一份就可以了
办理北京送签的日本签证，如是办理单次签证，在我司收到您的归国报告书后可操作退款；
上海送签的加拿大签证，可以提供直系亲属名下的资产证明，另提供关系证明，例如能体现关系的结婚证复印件或户口本整本复印件或出生证明复印件或中英文亲属关系公证书原件。
常住地及工作/学习地在上海可以在上海送签，不需要提供暂住证或居住证。
落地签证是指您不用在出发前申请目的地国的签证，而是到该国后再办理，可以免去入关前办理签证的各种手续。
当然是有条件的，而且对中国实行落地签证的国家并不多哦。
免签证是指不用申请该目的地国家的签证，即可进入该国家。
过境签证是指您取得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国家的签证。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出机场，一律须办过境签证。
对中国实行过境免签的国家并不多。
可以给儿童单独办理美国签证。
办理柬埔寨签证，邀请函一定要提供原件哦。
办理日本签证，个人信息处理同意书只要提供一份即可，里面需要包含您所有在携程预定的的出行人姓名。
您可以查看美国签证产品页中【签证材料】这栏，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
还有【支持性文件】里面的材料都是客人您自己准备，首次办理，面试时需要您自己携带面试。
订单提交后，您的订单专员也会联系您确认所需提供的材料信息。
加拿大签证，本人在家属信息表“署名”处、“未婚”处和“无子女”处用黑色水笔中文签名。
法国签证，学生证可以接受本学期没有加盖注册帐的学生证。
德国签证无法办理加急。
（如被邀请方填写完信息后，扫描给邀请方打印之后，填写完整后再寄回，也是不可接受的哦～
办理美国签证时，存款证明需要提供本人名下的且必须是中英文的,没有金额限制,只要您提供您真实有效的材料就可以了。
签证/入台证的有效期您看参考下产品页面名称下方有【签证有效期】里面信息，以实际领馆和移民署签发为准。
有效期指得是您必须在有效期内完成您的行程，在有效期内回国（新加坡、台湾在有效期内出行即可）。
申根签证，如果只能提供父母其中一方的材料，担保函由提供方签署就可以了。
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
办理签证，如果您是旧版护照，请直接在护照末页添加个人签名，未成年人可由父母代签名（不可用铅笔）。
办理柬埔寨签证，出入境口岸是在申请签证时提交领馆的信息的必要信息，一定要写哟。
护照签发地如果是其他国家，建议您参考下您预订的产品名称下方的【受理范围】和【签证材料】下方的【护照】里面是否有相关信息，部分签证需要您提供在领区内的证明，以实际您产品信息为准。
澳大利亚领馆要求18周岁以下申请人必须提供出生医学证明复印件哦。
办理德国签证，如果不能提供户口本复印件，可以提供户籍证明原件。
已经在携程预订了机票和酒店/自由行产品，预订单只要告知您的订单号码就可以了。
若您预订了我们自营团队游或单签证产品，并且签证国家为韩国、日本、新加坡、美国、柬埔寨、意大利、澳大利亚、英国、瑞士及希腊的话，在您递交签证材料之前，登录网页版【我的携程→度假订单】在订单详情界面可自助上传材料，我处签证专员会在24小时内对您的材料进行预审，确保在您后续提交材料时一次收齐，避免来回退补情况发生。
其他签证国家的亲若材料提前准备好可直接联系您的订单专员，其会帮您确定预约配送相关事宜的哦～
材料上传具体步骤您可点击这里查看哦～
认证是去当地外交部做的，北京送去的法国签证也可以选择由我司为您代办哦。
不是的，办好的加拿大签证有效期以领馆签发为准，但不会超过护照有效期。
办理泰国签证，如果护照签发地在国外，您需要提供领区内的证明，如身份证或户口簿原件。
只提供大额存款证明+房产是无法办理日本个人签证的哦～
此情况领馆仍可能会要求您增补材料，请积极配合。
具体是否可以上门收取材料需看您的居住地址，您在提交订单时，备注需要上门，具体由工作人员和您确认。
您可以查看美国签证产品页中【签证材料】这栏的其他注意事项内的【支持性文件】，请尽量准备齐全有利于出签。
领馆规定申请者最早提前90天（以计划到达申请国家的日期为准）递交签证申请。
申根签证，委托书需本人亲自签署的.
办理入台证，资产证明材料可提供个人担保函或担保金，两者选择一个就可以了哦～
办理上海送签的韩国多次签证，国家证书必须是国家认证并颁发的专职人员资格证书，建议您下单后提供扫描件给我们核实后再提交材料。
单次入境签证允许持有人一次性进入申根区域，停留时间不能超过签证上写明的有效时间。
最长停留时间不能超过90天。
多次入境签证允许持有人在任意180天内多次进入申根国家区域，总停留时间不得超过90天。
在签证有效期内，可以持续停留在申根区域，也可以多次出入境。
入境次数由使领馆决定签发。
您好，如果您目前是在单位中实习，您和单位未有合同，单位也未能提供在职证明，请您按照自由职业者申请办理签证。
办理申根签证，如父母一方无法提供同意信（如离异、失踪等），请提供相关官方证明的公证书原件或英文情况说明。
办理广州送签的韩国签证，若月收入税后不足3000，您可以提供人名下有近6个月记录，余额在3万元以上的银行存折复印件或银行账单原件（每个月要有一定的交易记录，不接受近期大笔或非规律性存入）；
或者本人名下房产证复印件（仅限于商品房，请标注出房产的市值，仅提供此项资产材料我司会根据情况要求增补材料）；
办理德国签证，居住证明只能是居委会街道办事处开具的，如果没有居委会可以提供派出所开具的无犯罪证明哦。
办理美国签证儿童和成人收费标准是一样的。
如您免面试的其他条件都符合可以办理免面试美国签证。
具体您可以看下产品名称下方的【受理范围】参考。
美国签证出签后，您将在面试后至少第三个工作日后拿到护照。
入台证的担保人也可以办理入台证，但是必须和您的出行时间错开，比如您去台湾的时间段内，为您担保的人也必须是在大陆，不能出行，请您知晓。
法国签证，如果您的行程安排中有乘坐火车的安排，请您在行程中注明，且需要提供火车票预订记录或火车票复印件哦。
机票酒店预订单为支持性文件，您可选择提交与否，建议您出签后再预定机票酒店哦。
不可以的。
办理法国签证，机票酒店预订单是重要的出行证明，必须提供。
美国签证有效期最少一年，在计划出行前一年内均可提交申请，请注意预留出申请办理签证的时间哦。
签证是可以购买保险的哦～
您选择好您的出行日期和购买份数，点击立即预定可以看到【附加产品】里面有保险选择的哦～
未婚不需要提供婚姻证明的哦～
申请澳大利亚绿色通道，申请人近五年内必须有过发达国家出入境记录哦。
上海送签的英国签证对户口所在地没有要求，但申请人的常住地及工作地需是上海、浙江、江苏、安徽。
退休军人可以提供退休军官证复印件代替哦。
办理韩国签证，已过世也需要填写父母的信息，在生日栏处备注已故即可。
办理了个人游入台证，从入境当天算起，您最多只可以停留15天（包括离开台湾当天），而且，您必须在台湾通行证、加注的G签注、个人游入台证的有效期内离开台湾返回大陆哦。
办理马来西亚商务签证，邀请函不能用扫描件，根据领馆要求邀请涵必须是要原件的。
办理新加坡签证定期存折是无法代替存款证明的哦～
读幼儿园是学龄前儿童。
美国签证,户籍所在地是杭州的,可以选择北京送签的哦，只要是中国大陆因私护照，都可以送签。
您好，如果您提供的签证材料不符合要求的，我们会有工作人员会和您联系要求您尽快增补材料，具体以您提交后订单专员和您联系为准。
在材料制作完成前，均可申请订单全额退款，请放心预订。
税单是您自行到您所在的税务局开具哦～
不需要出票，提供真实有效的机票预订单即可，建议您拿到签证之后再预订机票和酒店。
除签名必须手写外，其他内容可以手写也可以电脑填写。
具体请您参考下【个人信息表】里面的内容确认哦～
每个国家签证要求不一样，具体您可以看下【签证材料】→【资产证明】里面是否有明确注明不接受临时大额存入，如没有特别注明的话可以接受，具体以您提交订单后专员和您确认为准～
在其他渠道预订的机票或酒店，是不可以办理携程自营的日本签证的，所有材料的申请要求都是严格按照领馆规定。
或者您也可以在携程选择满足需求的供应商（非自营）产品。
由于您的国外留学，无法提供中国大陆境内的中国大陆资质学校开出的学生证以及在校证明，不能以学生身份申请个人游入台证哦。
但您可以提供财力证明单独申请或者与直系血亲（即亲生父母、祖父母、外祖父母）一同出行，作为随同亲属来申请个人游入台证。
办理澳大利亚签证，签证申请表无需填写，在签名栏用黑色水笔中文签名即可。
办理韩国签证，学生在寒暑假期间，无法提供学校准假证明，可提供学生证复印件或学籍卡复印件哦。
申请成功后我司会将您的电子入台证发送至您的邮箱内，请携带彩色单面打印件出境。
办理台湾入台证，信用卡的有效期一定要在归来之后一个月以上的哦。
具体您可以看下产品页面【签证材料】→【护照】中的信息，如果没有相关限制，就可以办理。
提供您真实有效的签证材料，出签几率还是很高的哦～
具体实际情况以领馆实际签发为准。
办理德国签证，如果您提供的居委会证明中没有居住年限，可以提供房产证复印件或租房合同复印件哦。
您可以点击这里查看美签面试注意事项。
与同行人员到达英国的时间不同可以一起申请上海送签的英国签证。
办理日本多次签证，如果工资流水单没有“工资”字样，可以提供近12个月个人所得税纳税申报表或者税务局开具的近12个月的个人所得税税单。
办理签证的行程单您可以参考下【签证材料】下方【出行证明】或【行程单】，该栏中会有相关的【样张】参考的哦，您按照网上样张提供就可以了。
除了网上批注需要提供英文的材料，其他材料提供中文即可。
办理日本签证时，临时存入的存款是可接收的哦，至少冻结至回国后。
若从广州或北京送签，暂无此项要求～
如果孩子在澳大利亚工作，需要提供例如：税单，雇佣证明信，缴款存根，对账单，执业专业人士出具的薪酬支付财务报表等。
移民署会将您这次提交的照片与您的通行证首页上的照片进行核对，如您的通行证是近1年内签发，建议您提供的照片与通行证上的一致。
您好，目前只有上海送签的有多次往返的入台证办理哦～
如果您旧护照上澳大利亚签证仍有效，可以同时携带新旧护照出行，但如果是贴签的签证页，该签证页不能破损或被剪角。
另，建议您查看领馆官网或到就近的澳大利亚签证中心办理签证转移，则可以用新护照出行了。
办理德国签证，签证申请表无需填写，无需粘贴照片，本人在签名栏处用黑色水笔中文签名即可。
领馆面试的签证官都会中文，您可以使用最擅长的语言与签证官交谈。
印尼签证已经开始落地签这五个地方：巴厘岛、雅加达、泗水、棉兰、民丹岛将免去办理落地签时候的签证费。
停留期大概14-30日，只免停留30天内的，60天和商务一年多次还是要办签的哦～
办理新加坡签证，若是学龄前儿童，可以提供父母名下的存款证明，但必须是单独开具的。
签证的保险没有规定哪家公司购买，符合要求即可～
您选择好您的出行日期和购买份数，点击立即预定可以看到【附加产品】里面有保险选择的哦～
办理韩国签证，建议您提供和同行人的关系证明以及同行人的详细信息。
签证产品中保险（除绑定产品）是可以自行选择购买的，但旅行保险能够给您的出行安全带来更多保障，所以携程网建议您务必购买旅游保险。
如您放弃购买，则行程中的风险和损失将由您自行承担哦。
办理台湾入台证需要24个月内拍摄2寸（3.
5）白底彩照片1张。
不能用合成、翻拍、自行电脑打印；
对焦需清晰且鲜明，自然显现出皮肤的色调；
五官需清晰可见，不可被头发遮盖，且脸型两侧、两耳轮廓及眉毛需清楚呈现、双唇紧闭；
光源需均匀且不能有影子或闪光反射在脸部，不能有红眼。
没有办理马来西亚签证，需要在吉隆坡转机的话，是需要在机场办理过境签才可以入境，并且有入境时间限制，具体信息以当地边防确认为准。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩儿童和成人都是需要护照和签证的,前往台湾,儿童和成人都是需要办理台湾通行证、个人签注、入台证的哦～
可去派出所开具亲属关系证明，另外提供亲属关系公证并认证。
法国签证，公司对帐单需交原件，此材料领馆留档不会退回。
办理签证，出行证明携程无法为您代办，需要您自行提供哦～
默认配送地址为上海是因为您浏览的站点是上海站哦。
若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
可以入境韩国，但请确保在您入境土耳其时您的韩国签证还在有效期内。
如果您是跟朋友一起去日本，并且您的朋友已办好日本签证，若您是从重庆或上海送签，是不需要填写单独申请理由书哦，您只要提供您朋友的护照首页和签证页的复印件即可。
建议您先办理好签证之后再办预定旅游产品，旅游产品如：机票和酒店。
新加坡签证集体户口，您可以提供集体户口的户主页复印件及本人页原件，或者提供派出所开具的户籍证明原件。
加拿大签证，服务同意书小孩子需要签字。
未成年人可由父/母代为签孩子的名字，并注明父/母代。
如果您发现签证订单信息有误，为不影响您办签，请及时联系携程工作人员进行更正哦。
签证后续选择的保险是符合办签的要求的。
办理签证时建议您和同行人同时递交签证申请，有利于出签哦。
如果您是办理越南签证要求30天停留期，建议您可以选择广州送签的签证，具体停留时间还是以领馆实际签发为准。
澳大利亚使馆要求，身份证复印件一定要是彩色的哦。
办理入台证，儿童和非直系亲属出行，请参考18周岁以下申请人材料。
可以申请多次往返的德国签证，但签证结果以领馆签发为准。
担保函中，如果没有座机的话，担保函上请填写无即可～
办理上海送签新加坡普通商务签证，新加坡公司行业注册简况是由新加坡邀请方公司提供的，但必须是近半年内打印的。
您将这份文件完整的提供给我们就可以了。
英国区分领区的，如果您户籍不在广东、海南、广西、福建、湖南、江西，但常住地、工作地或者学习所在地在上述省份，也可以在广东领区递交申请哦，但需提交述地区的暂住证或居住证原件。
如无法提供暂住证或居住证，可以用当地派出所/街道办出具的证明原件来补充。
办理韩国签证，若小学生没有学生证，建议提供家校通卡复印件或者学生卡复印件。
办理新加坡签证，退休金年收入没有具体要求。
办理新加坡签证，需要提供申请签证前一个月内开具的存款证明，无需冻结。
办理澳洲签证税单无法提供，请您提供本人签名的英文情况说明原件写明为何无法提供。
办理马来西亚签证，若您的身份证即将过期，您可以提供直至回国后仍在有效期内的临时身份证复印件哦。
办理上海送签的日本5年多次的签证，必须是满足税前收入在50-55万才能预定办理的哦～
请您按照外网要求递交所有材料，最终签证结果将由领馆决定。
办理韩国签证，孩子无父母陪同，请提供母亲/父亲的同意信，另提供一份中文的情况说明。
办理美国签证，在职证明与资产等材料为支持性文件，我司为您预约时可无需提交，但您面试时建议准备，以防签证官查看哦。
如果抽查到您没有准备，有可能会影响您的签证结果哦。
由于您本人需要知晓自己的行程安排，我司不能为您代做行程计划单哦，此项材料需您根据实际情况自行提供，我们可以提供模版给您。
办理签证，一般是根据您的常住地、工作地及户籍所在地判断送签地。
具体信息您可以参考签证产品中的【受理范围】哦，希望对您办理签证有帮助。
北欧包括芬兰、瑞典、丹麦、挪威、冰岛五国。
办理签证时若行程包含以上多个国家，请选取行程中停留时间最长的一个国家进行办理即可哦～
法国签证，银行对账单可以提供2张卡的。
在非出发城市办理的签证是可以预订其他城市出发的产品哦～
如您需要将旧护照上仍在有效期内的签证转移到新护照上时，可办理签证转移。
保险的投保人没有要求的哦～
您好，上海送签的斯里兰卡签证个人信息表是必须您填写的，广州送签的没有要求您提供该材料哦～
办理韩国签证，若无法提供营业执照（副本）复印件或组织机构代码证复印件，您可以提供工作证复印件或劳动合同复印件+中文情况说明作为替代材料哦。
这个视各个国家的要求来区分的，不同的国家会有所不同的。
您可在对话框中输入“转人工”，让人工客服帮您核实一下哟～
如您行程中包含其他申根国家，需向停留晚数最多的国家申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去瑞士4天、再去西班牙4天，需申请瑞士签证）。
您可以点击这里查看申根国家名单哦～
法国签证，如果在职证明上的公司名称与营业执照一致并能体现国内工作的地址及联系方式，可以接收。
学生在寒暑假期间，无法提供在校证明，可提供学生证复印件或学籍卡复印件哦。
申根签证，准假日期是离开申请国家当天，不包含抵达国内，可以接受的。
您好,如果个人信息表上父母已故多年，相关信息已经忘记。
请您先如实填写信息，不记得的您可以直接填写忘记。
办理日本签证，儿童也是需要填写个人信息处理同意书的呦。
可由父/母代为签孩子的名字，并注明父/母代。
办理申根签证，两张以上的银行卡对账单金额叠加可以先代送，但可能存在增补情况。
办理韩国签证，如果您属于非北京城八区的申请者，是需要提供户口本复印件的哦。
办理美国签证，若无法提供在职证明，可以提供工作证复印件（如有）+英文情况说明（最好能由公司出具）代替，但领馆有可能不接受而影响签证结果哦。
办理韩国签证，若户籍在领区外，没有办理暂住证/居住证，您可以办理了暂住证/居住证，等暂住证/居住证生效了三个月再申请。
若孩子在当地读书，请您办理探亲访友签证。
新加坡签证的话比较特殊，您还是选择个人旅游签证办理的哦～
办理马来西亚签证，若您没有证件显示与父母的关系，可去派出所开具亲属关系证明，另外提供亲属关系公证并认证。
签证预订中的优惠券都是免费赠送给您的，不会产生任何费用，无需取消哦～
去美国看朋友，请您办理探亲访友签证。
“绿卡一般是指您拥有在签发国的永久居留权，但是您持绿卡去其他国家是否要办理签证，需要您自行去绿卡签发部门确认，谢谢。
您好，每个领馆的要求会有不一样，具体您可以看下您产品页面下方的【签证材料】→【身份证】里面的信息，如果未注明需要彩色的，您提供黑白的就可以了哦～
办理加拿大签证，委托书的签名需本人亲自签署的哦。
澳大利亚区分领区的，如果您户籍不在广东，但常住地、工作地或者学习所在地在广东，也可以在广东领区递交申请哦。
如果父母双方其中一方不同行，另一方的委托公证认证是必须要上交的材料，如果提供不了，领馆会记录材料不完整，增加拒签风险。
办理签证，签证照片请您提供一样的哦～
办理新加坡签证，如不能提供在职证明和学校在校证明，请按照自由职业者身份申请，北京送签的可用单位抬头纸打一份无法提供的说明以在职递交,北京送签的学生在寒暑假期间，无法提供学校准假证明，可提供学生证复印件或学籍卡复印件办理北京送签的新加坡签证哦。
办理探亲/商务加拿大签证，邀请函材料必须提供，否则无法办理哦。
临时身份证您可以询问下您当地的派出所或者相关机构咨询办理哦～
重庆送签地址：成都市高新区天府四街189号携程信息技术大楼。
办理德国签证，如结婚证/离婚证丢失了，可以提供由公安局派出所或民政局开具的婚姻关系证明代替，其他部门开具的证明是不可以用的哦。
办理日本签证时，常住地一般与工作/读书所在地一致，即是您的生活地。
办理泰国商务签证，邀请函不可以用扫描件，必须是要原件。
办理入台证不需要提供在职证明哦。
您可以查看产品页中【签证材料】这栏，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
如果您办理英国的商务签证可以申请3至5天出证的加急服务；
如您办理旅游或探亲签证，则需符合过去5年内到访过英国,美国，加拿大，澳大利亚，新西兰或申根国家方可申请3至5天出证加急服务，需支付相应的加急服务费。
您好，部分签证可提供工作证复印件（如有）+英文情况说明（最好能由公司出具）代替，但领馆后续可能会要求您增补材料。
具体以您提交订单后工作人员和您确认联系为准。
请您根据实际情况尽量提供详细的行程计划表，包括：所有来往城市之间的交通、前往每个景点使用的交通工具、每天入住酒店的信息，以利于获得签证。
参加同学毕业典礼，请办理探亲访友签证。
办理韩国签证，若户籍地址和身份证的地址不一致，您需要前往公安局开具一份户籍证明一并递交。
入台证过期后不能申请延期，只能重新办理哦～
上海送签的加拿大签证，可以提供父母名下的房产/车产。
请同时提供关系证明材料。
旧版护照在护照最后一页签名，新版电子护照无需签名。
办理签证，银行对账单一定需要提供原件哦。
美国签证有效期一般是1-10年,目前10年的占多数。
办理上海送签的加拿大签证，您只需填写个人信息表，其他表格签名即可。
办理美国签证，行程计划表需要覆盖您的整个行程。
拒签后随时可以再次提交申请，但携程一般不接受有6个月内您申请国家拒签的护照，具体您可以看下产品页面下方【签证材料】→【护照】信息中是否有注明，如未特别说明不接受，那我们可以为您代办。
儿童或者未成年人是否可以代办签证您可以看下产品名称下方【受理范围】中是否注明儿童或者未成年人无法预定出行，没有相关规定的话儿童也是可以办理出行的哦～
办理签证是不包含周六周日哦，受理时间以工作日计算。
同时我们网上也会披露领馆闭馆时间，闭馆时间里领馆也不计算工作日哦~
如果您本人持有香港临时身份证，中国大陆因私护照，是办理层次旅游1签证的哦～
入台证，继子无法使用继父/母的资产证明。
只能使用和他有直系血缘关系的亲属的资产证明。
在校证明没有负责人签字是不可以的，必须要有学校负责人签字，学校负责人可以是校长或老师。
办理上海送签的韩国签证，未满16岁，不跟父母一起去，户口簿需要原件哦。
18周岁以下的孩子需要提供出生证明复印件，或独生子女证复印件，或亲属关系公证书复印件，或体现其与父母关系的户口簿整本复印件，或派出所开具的关系证明原件盖红章。
领馆会抽查，与签名人本人核实在职证明的真实性。
办理柬埔寨签证，除了上海送签的柬埔寨申请人，需要提供2寸（3.
其他领区需要2张近6个月内拍摄的3.
5的白底彩色照片哦。
您可点击这里，查询如何上传签证材料。
您好，请确认是否仍为有效签证，如为有效，请提供您的身份证号、护照号及情况说明给我处。
与我国未建立外交关系的国家在华没有外交（领事）机构，办理签证的方式也不尽相同哦。
有的国家通过其驻华代表处或贸易处办理签证，有的通过其他国家驻华使领馆代办签证，有的通过其在第三国使领馆为中国公民颁发签证，还有的办理落地签证。
中国公民申办这些国家的签证，一定要事先了解其详细要求，以免误事。
根据实际情况用中文完整填写并签名。
赴美生子不可以办理旅游签证，此签证适用于出行目的为旅游的申请人。
日本多次签证，首次回国后按要求提供销签材料即可，之后出行则无需销签。
您好，绿色通道是指客人无需自行去递送签证，由旅行社代交的意思，审理的时间也会稍微快一些的哦～
办理日本签证只要您满足本人或直系亲属的税前年收入不低于10万元（年缴税不少于2790元）的材料证明，具体以您实际预订的产品页面中显示的为准。
户口簿，空白页不需要复印。
美国签证是否需面试根据您的个人情况而不同，您可以参考产品页面中的【受理范围】具体要求。
不可以，护照有效期必须行程结束后至少还有6个月有效期。
办理北京送签的韩国签证，暂住证/居住证复印件上需要注明签发的公安机关名称及其联系电话，这是领馆要求，便于领馆查证。
您可点击这里查看支持性文件的介绍哦～
温馨提示：如支持性文件不能提供，不会影响您的送签，但如果领馆抽查时您无法提供，则可能会影响您的签证结果哦～
加拿大签证，教育及就业细节表请打印2份并签名。
办理签证，缴纳保证金可在下单后与您的订单专员确认具体操作事宜哦～
逾期逗留是指过了海关允许逗留的期限还未离开该国；
延期是指在海关允许逗留的期限前后在该国延长逗留时间。
澳洲签证，出生证明上一定要有孩子和父母的姓名哦。
只要您提供银行开具的证明即可，没有要求您需要将之前的欠款还清。
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果您自己公司有模板,只要您公司的模板内容包含了携程在职证明样张中的内容就可以了,但不能缺少的哦~
每个送签城市资产证明要求不一样的哦～
澳大利亚签证年收入要求您可以在您签证页面【签证材料】→【资产证明】查询相关信息哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
请您点击右上角“我的携程”全部订单，找到您的签证订单号，点击“订单详情”进去之后，点击右边“取消订单”，即可取消订单，您可以尝试操作下～
法国签证，成都和北京送签的是不需要提供出生证明的。
上海送签的话出生证明名字错误是无法当作材料提供。
广州送签建议客人提供出生公证。
暂住证属于支持性文件，建议您尽量提供，有利于出签。
若工资流水单中无法体现收入总金额，这种情况是不可以办理日本多次签证的哦～
携程主要是办理旅游、探亲、商务签证，如果您是需要去目的地国家工作，建议您自行询问下领馆办理签证哦～
您好，签证产品您选择了出发日期之后系统默认您的回程日期和出发日期是一样的，这个是系统原因，不影响您出行的哦～
请您放心预定即可。
办理台湾入台证是不可以提供理财产品的资产证明的哦。
如您的出生地或护照签发地为新疆、西藏申请人需提供身份证复印件，正反面复印在一页纸内；
在身份证复印件上的空白处写上目的地城市名称、申请人联系电话，内容请勿遮盖身份证内容。
游游已经努力为亲省钱了哦，一定保质保量完成，请放心哦\(▔▽▔)/
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
您好，户籍证明建议您询问下您当地的派出所咨询。
除写明需要提供英文的材料，其他材料不需要翻译。
办理签证，16周岁以下没有身份证的可无需提供，但须提供出生证。
上海送签的加拿大签证，加拿大签证申请表18周岁以下儿童不需要自己签名，由父亲或母亲签孩子名字，并在签名后注“父代/母代”。
签证订单预订成功后，我们会将材料寄送的具体地址和收件人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或短信的方式回复您。
为了保证您能够顺利办签，请在规定时间内及时递交材料哦。
上海送签的英国签证领区领区范围是上海、浙江、江苏、安徽。
签证面试时，签证官可能需要了解您的出行目的、行程安排、个人背景、工作及学习等多方面信息，请您如实回答所有问题。
美国签证价格包含使领馆收取的签证费和我司的服务费。
其他送签地都是工作日上班哦～
如户口在公司/集体户口等情况，可以提供户籍证明原件。
送签地不一样，领馆要求不一样，签证的【受理范围】和【签证材料】和签证价格都会区别，具体以您预定的产品页面信息为准。
办理韩国签证，若孩子和父母不在同一本户口本上，您可以前往派出所开具亲属关系证明的。
如果在日本有一晚是坐夜间巴士，我们也是可以接受的，您可以提交订单时备注或者提交成功后告知您的专员就可以了哦～
办理韩国签证，领区外的和领区内的不可以一起申请。
办理申根签证，如果学生父母无法提供在职证明，请提供父母退休证复印件代替。
申根签证，如按在职人员提供，在职证明为必须材料。
首次去日本对入境口岸没有明确限制哦，如果您预订的是三年多次旅游签证，是有要求首次赴日在东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问东北三县除外）。
具体办签要求请您以产品中的【受理范围】信息为准哦。
如果您办理上海送签的新西兰签证，没有冻结到回国后的存款证明也是可以办理签证的哦。
可以参考我们的免签国家和地区链接，出行免签国家只需要您携带本人护照即可。
使领馆会将您这次提交的照片与您的护照首页或其他签证页上的照片进行核对，如您的护照/其他签证页是3/6个月前签发，但上面的照片和您这次提交的照片一致，您会被要求重新提供新拍的照片。
具体拍摄时间要求您可以参看下【签证材料】→【照片】中的信息，以产品页面信息为准。
非常抱歉，被韩国领事馆拒签过，成都领区是不可接收的哦。
我司未限定连云港客人不能办理韩国签证,材料您直接按照网上显示的提供即可。
除携程自营的日本签证产品有特殊规定全程机票和酒店都必须在携程预订以外，其他签证产品中的酒店机票信息并没有要求必须在携程预订，具体要求请您以产品中的【出行证明】为准。
办理泰国签证，您可以参考产品详情页中的【办理时长】推算您是否来得及提前办理，或者您可以选择泰国落地签，但一般入境时排队时间较长，为保证顺利出行，建议您尽早预订哦。
您好，如果您填写个人信息中有部分信息无法确认您可以先空着，或者有些情况是您没有的，您直接填写无就可以了，具体您提交订单后会有工作人员和您确认联系的哦～
可以，在职证明包含我司模板要求全部内容即可。
如您提供酒店预订记录必须写清楚所有出行人姓名哦。
若孩子户籍是在北京，寒暑假期间回北京生活，可以在北京申请韩国签证。
配送地址和送签地址不一样，是因为您游览的站点不同。
您更改您所在城市的站点就可以了
申根申请表，无需填写，无需粘贴照片，本人在签名栏处用黑色水笔中文签名即可。
韩国济州岛是免签的哦，入境时请携带好您个人护照以及酒店机票预定单，希望对您出行有帮助。
上海送签的德国签证受理常住地、工作地及户籍所在地为上海、浙江、江苏、安徽的申请人。
通行证及签证的办理时间请以公安部门所公布的受理时间为准。
去加拿大探亲可以提供间接证明亲属关系的材料，只要能证明亲属关系即可。
您好，如果您购买保险的话，是一人一份的，如果您多人出行只购买一份保险，提交订单后会有工作人员和您联系确认保险的被保人是哪一位客人的哦～
如果您本人可以提供您自己满足要的资产证明可以不用提供您父母的哦，如果不满足，则需要提供直系亲属的在职证明和资产证明，具体要求请查看产品详情中【资产证明】一栏。
办理加拿大签证，加拿大领馆只接受3.
5的，近6个月内拍摄的白底彩照，上海领馆需要2张，北京和广州需要3张。
澳大利亚签证，出签后酒店和机票可以更改。
如果学校无法按照我司的外网模板提供在校证明，学校的固定模板也可以接收，但是需要有学生的基本信息哦。
您可点击这里，选择您的送签城市，产品中有注明【受理范围】哦～
具体您可以看下产品页面中【签证材料】→【受理范围】和【资产证明】里面的要求，城市不一样，所需提供材料也是有区别的哦～
不可以，办理上海送签新加坡普通商务签证，您需要提供表格必须与我司网上的格式一致。
退休证办理完成后将和护照一同返还给您
德国签证不需要一定在我司预订机票和酒店。
多数美国签证是10年多次往返的，但还是请以领馆签发的为准。
如果办理英国签证时您的手上有伤，请您等待伤口痊愈后再进行预约。
并请确保在您访问签证中心时您的双手没有纹身（或类似情况）。
学生或者儿童如果没有资产证明可以提供父母名下的资产证明+关系证明即可哦～
申请英国签证的存款证明中，等值的外币币种也是可以的哦。
申根签证，公司准假的回程日期只开到周五，可以接受的。
亲,违约担保,出行人不能为自己做担保，同行人不可以互相做担保人的哦~
是的，广深户籍的不用交资产证明，但我司有权根据申请人不同情况，增补资产类材料。
一般来说，办理入台证您可以在个人担保函或担保金（10万/人）中二选一提供，具体材料要求请您查看产品详情页中的【担保证明】信息哦。
办理签证产品，如果您我司预订机票酒店的话备注相关订单号即可，携程可以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那携程就无法提供该材料，需要您自行询问您购买的航空公司和酒店索要。
建议您尽量准备齐全所有材料有利于出签，如签证官面试时要求查看您的材料而您无法提供可能会影响签证结果。
办理韩国签证，若学生升学期间无法提供在校证明，应届毕业生可以提供毕业证书复印件和录取通知书复印件代替哦。
办理澳大利亚签证时，全程的机票、酒店预订单和行程计划这些材料为可选材料，您可根据个人情况酌情提供。
您需要提供办理签证时仍在有效期内的临时身份证正反面复印件。
除了北京送签的德国签证需要提供全家的户口本整本复印件。
其他领区送签的只要提供申请人本人的整本户口本复印件。
市内配送我们指得是配送发票，如果您的签证出签后护照也可以随发票一起寄送给您哦～
孩子在加拿大工作，需要提供资产的，例如：税单，雇佣证明信，缴款存根，对账单，执业专业人士出具的薪酬支付财务报表等。
办理韩国签证，银行卡流水余额不可以临时大笔存入，领馆不接收此种材料。
您可以选择资产证明中的其他材料。
携程出签率一般在99.
办理上海送签的澳大利亚签证，如果没有退休证明，可以提供社保局拉具的享受退休养老金的证明以及您自己写的情况说明来代替，但是否需要增补及最终签证结果由领馆决定。
18周岁以上学生，除了广州送签的入台证无法代办，其他送签城市，您可以提供有注册章和年份的学生证正反面彩色扫描件。
您在申请入台证时，是作为随同亲属办理的入台证，您不能单独前往台湾，必须与入台证编号相符的亲属一同前往台湾，否则无法正常入境。
除北京送签的日本签证外，您提供遗失说明即可。
北京送签的日本签证，如出行人都是北京领区内，写一份遗失说明并本人签字；
如夫妻中有一位申请者属于是外领区，需提供派出所开的夫妻关系证明。
如果您办理新西兰商务签证，近期企业收入所得税税单没有，可以选择提供增值税税单的。
办理申根签证，可提供直系亲属名下的房产证/行驶证/股票交割单等,另提供关系证明，例如能体现关系的结婚证复印件或户口簿整本复印件或出生证明复印件或中英文亲属关系公证书原件。
办理澳大利亚签证，理财产品无法作为资产证明提供的哦～
具体建议您查看下您产品页面下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
办理澳大利亚签证，如果您的行程安排中有乘坐火车的安排，请您在行程中注明，且需要提供火车票预订记录或火车票复印件哦。
办理日本签证结婚证可以只提供一份的哦～
办理韩国签证，如果学校无法按照我司的外网模板提供在校证明，学校的固定模板也可以接收，但是需要有学生的基本信息哦。
日本签证，若从广州送签，需要2张近6个月内拍摄的3.
5的照片哦。
5的照片哦。
5的照片哦。
若您取消签证订单，在材料制作完成前，均可申请订单全额退款；
材料已制作的收取服务费；
如已送签费用无法退还。
办理澳大利亚签证，如果出生证明上儿童的姓名和护照上不一致，户口本上需要体现出儿童姓名的变更哦。
所有签证结果以领事馆签发为准。
入台证出签后，每次出行副申请人必须在主申请人通行的情况下才可以出境，而且，如果主申请人取消签证的话，副申请人也需要一起取消签证。
您可以根据网上的受理范围选择相应的产品办理美国签证申请。
自由职业者办理签证，可以提供个人担保函哦～
担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件，并且不能为同行人哦～
签证申请表必须是本人签字，学龄前儿童可以由父母代签
存款证明冻结是领馆规定,客人出行期间无法使用该笔钱款,一般是需要客人冻结到归国之后,具体您可以看下产品页面【签证材料】→【资产证明】是否对存款有冻结要求。
如果您已取消订单，您可以通过【我的携程】查看签证订单状态及退款进度哦～
本人的银行流水必须显示自己的名字，如果没有账户名字，请到银行开具证明，并且提供银行卡的正反面复印件。
是的亲～
可以选择本人亲自递交，或者由我司员工上门收取。
加拿大签证，教育及就业细节表无需填写，本人中文签名即可。
18周岁以下者由父亲或母亲签孩子姓名，并在签名后注（父代/母代）。
办理德国签证，请提供近6个月内拍摄的白底彩照，德国领馆只接受3.
5的照片。
北京和广州送签的德国申请人，需要3张近6个月内拍摄的白底彩色照片哦。
其他领区是需要2张。
办理泰国签证，需要3.
5的2寸白底彩照哦，北京送签需要近6个个月内拍摄的1张，成都送签的需要近3个月内拍摄的1张，广州和青岛送签的需要近6个月内拍摄的2张，上海送签的需要1张（无明确时间限制）。
办理美国签证，若从上海、北京、广州送签，需要1张近6个月内拍摄的5.
1的白底彩照哦，从成都送签需要1张近6个月内拍摄的5*5的白底彩照哦，成都送签的免面试需要2张近6个月内拍摄的5*5的白底彩照哦。
部分美国签证可以提供电子版的照片，具体您可以在产品页面下方【签证材料】→【照片】信息中查看哦～
办理台湾入台证，学生是不需要提供资产证明的哦。
不可以，请您在签证有效期到期前返回国内（新加坡、台湾在签证有效期内出行即可）。
可以的，但需另外提供户口簿复印件证明曾用名。
访问朋友可以提供与朋友的关系证明：如照片、邮件等，双方信函往来证明等。
下单后24小时内专员1对1为您讲解签证材料并全程跟进；
赠送拒签险；
加急制作材料；
签证方案评估制作；
免费照片冲晒，尽力为您提供最优质的办签服务哦。
越南大使馆只接受近6个月内拍摄的2张3.
5的照片哦。
出签后建议您仔细阅读签证页的内容，包括您的个人信息是否正确、有效期、停留期是否符合您的旅行以及签证上是否有附加要求。
加拿大签证，家属信息表无需本人填写，本人中文签名即可。
18周岁以下者由父亲或母亲签孩子姓名，并在签名后注（父代/母代）。
办理申根国家签证，是不接收存款证明的哦。
如果您已经办理了个人旅游签证是可以参加团队游的哦～
具体如果您预定携程的团队产品，您可以咨询下团队客服，可以扣除办理团队游签证的费用。
除了上海不可以。
其他领区办理申根签证时，若是家庭主妇，需提供丈夫近六个月的银行流水账单，再额外提供出资证明及关系证明材料。
办理澳大利亚签证,如果您的退休证丢失，请提供遗失说明，我们网页有遗失说明的模板哦。
但是否需要增补及最终签证结果由领馆决定。
签证材料是由领馆收取，签证材料是无法归还的，具体您可以提交订单后工作人员和您确认联系。
越南签证，护照签发地是国外的，户籍是领区内的，需您提供领区内的证明，如身份证或户口簿原件。
如果您需要前往中信银行领取美国签证，请点击这里查询地址，希望对您办签咨询有所帮助。
学生没有学生证或学籍卡，可以由学生本人写份英文情况说明并本人签字代替哦。
自由职业者可以尝试提供本人签名的英文经济来源情况说明原件，写明对账单每月资金来源。
但使领馆有可能不接受而影响签证结果哦。
在上海办理韩国签证一般要求户籍所在地为上海、浙江、江苏、安徽四地，若为其他地区户籍，需要提供以上四地的有效暂住证或居住证复印件哦~
法国签证照片，请提供近6个月内拍摄的白底彩照，法国领馆只接受3.
除北京和广州送签的法国签证，需3张近6个月内拍摄的3.
5的白底彩色照片，其他需要2张即可。
全家一起办理日本签证，共用的材料如户口本、资产证明只需要提供一份即可，然后提供相关的关系证明哦～
办理广州送签澳大利亚签证时，需要提供，行程单是您对本次旅行的规划，领馆调查时，您对行程不清楚会造成拒签的。
阿拉伯联合酋长国是一个由七个酋长国（阿布扎比、迪拜、沙迦、阿治曼、乌姆盖万、哈伊马角和富查伊拉）组成的联邦国家。
为了让您更省时省力的办理签证，游游可是操碎了心，特地为您推出照片打印的服务，预订成功后，您只需要通过【我的携程】上传符合要求的证件照图片，游游就可以直接帮您打印出来哦，再也不用跑去照相馆啦。
您好，如果您的签证不成功，机票和酒店的费用是否退还建议您询问您购买机票和酒店的供应方确认，谢谢。
北京送签的法国签证，如学生父母已经退休，父母可以提供退休证复印件和英文说明哦。
上海送签的客人可以提供借记卡等代替材料。
请您查看签证产品页面内的【签证材料-资产证明】，里面会详细说明您需要提供的收入情况哦。
办理韩国多次签证，国际信用卡必须是持卡人本人自己名下的，无法提供配偶的附属卡。
办理上海送签新加坡特殊商务签证，您可以让邀请方提供相关邀请的扫描件，我处会为您向领馆确认是否符合领馆要求后，您再递交材料。
个人信息表除了儿童可以由父/母代写个人信息表信息，并由父/母代签字。
其他都需本人亲自签署，同时所填写的联系电话请保持畅通哦～
邀请函不提供翻译，此项材料需您提供英文版本。
办理加拿大签证，委托书不可以提供复印件，请您提供本人签名的委托书原件。
办理美国签证，如单位/学校无英文名称，请自行翻译中文名称后填写。
您好，如果您有美国佛教的邀请函，请您选择美国商务签证办理。
办理美国签证，您曾经如有换发护照，建议您在面试当天新旧护照一并携带上；
旧护照如有遗失，请提供遗失说明。
户籍证明需要您送签时仍在有效期内哦。
加拿大签证，请您尽量回忆或查询回护照记录，简洁清晰地说明拒签的时间、国家、加拿大签证类型、拒签原因等，并亲笔签名。
如有拒签记录却不如实申报，领馆将会质疑申请人的诚信的哦。
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
办理签证未成年人16周岁以下可以不用提供身份证，提供其他户口簿材料，具体您可以参照您预定的签证产品下方的【签证材料】下方【在校学生】里面所需的材料信息提供哦～
送签城市不一样要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
您先选择好合适的产品，在日历表上选择您的出行时间，点击下一步按照网页提示付款，然后会有短信提醒您支付成功并告知您材料的邮寄地址的哦。
办理马来西亚签证，身份证复印件上的城市名称，要写您此次行程中的所有城市名称哦。
若您去过澳大利亚，想申请韩国一年多次签证，如果您的护照上有澳大利亚签证页则可以，如无澳大利亚签证页则不可以。
上海/成都送签的需要1张，广州送签需要3张，北京送签需要4张，近6个月内拍摄的3.
5的白底彩色照片，英国大使领馆只接受3.
5的照片哦。
法国签证，广州送签的，可以提供存折原件代替，其他送签地区必须提供对账单原件。
可以，对于上海送签的英国签证，请将您的护照首页、有效的英国签证页以及一份英文情况说明（说明你们同行）交至我司即可。
办理澳大利亚签证，如果您无法提供单位证明复印件您可以选择提供工作证复印件+英文的情况说明。
办理北京送签韩国签证，若换新的暂住证/居住证没有3个月的已生效期，您可以去暂住证/居住证办理处开具暂住证/居住证办理记录并且显示上一个暂住证/居住证的失效期与现在的生效期间隔不超过一个月都可以办理。
办理美国签证，14周岁以下的儿童是不需要参加面试的噢，其材料由父母代交。
签证是一个国家的主权机关在本国或外国公民所持的护照或其他旅行证件上的签注、盖印，以表示允许其出入本国国境或者经过国境的手续，也可以说是颁发给他们的一项签注式的证明。
签证是一个主权国家为维护本国主权、尊严、安全和利益而采取的一项措施，是一个主权国家实施出入本国国境管理的一项重要手段。
一个国家的公民如果希望到其他国家旅行、定居、商贸、留学等，除必须拥有本人的有效护照或旅行证件外，另一个必备的条件，就是必须获得前往国家的签证。
澳大利亚签证不接受无6个月交易记录但余额超过5万的材料，如果您选择上海送签的话可以选择提供存款证明，具体您可以看下【签证材料】下方的【资产证明】如您不确认，可以先提交订单后续会有专员和您确认材料信息的哦～
北京送去的法国签证，户口本需要提供申请人所在的户口本整本复印件。
亲属关系公证书没有模板，您自行携带好公证材料到公证处公证即可。
美国签证，出行日期只要在签证有效期内出行就可以了。
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
除了北京送签的马来西亚签证可以，其他城市送签的不接受16或18周岁以下的未成年单独预订，具体您可以参考下产品名称下方的【受理范围】
目前携程没有自行递交签证材料的服务哦～
如您需要您可以按照工作人员和您确认的信息，按照信息将您的签证材料寄送到我司哦～
办入台证，孩子户口没有和父母在一起，请您提供出生证明/独生子女证/亲属关系公证书/派出所开具的亲属关系证明并盖红章的彩色扫描件。
您之前办理签证时的签证材料携程都是会递交给领馆或者是直接销毁的，如果您要重新办理签证的话，签证材料还是需要您重新提供的哦～
请您在您的签证失效后再申请签证
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
办理韩国签证，需要用您的身份证原件扫描信息。
如果您的身份证没有消磁或者生僻字无法扫描出来的话，扫描后可以将身份证原件退还给您的,如您急需扫描之后即可归还,具体您可以提交订单后会有工作人员和您确认联系归还事宜。
如果您的身份证已经消磁建议您是提供出行在有效期内的临时身份证也可以办理。
签证保险的有效期都是按照您的实际出行和回程日期购买的，有效期和您行程天数一致哦～
申根保险请提供中英文或英文版的保险单。
英文在校证明没有英文名称的话您可以自行翻印后打印。
不可以哦，办理英国签证必须提交护照原件哦，如果您有旧护照也请一并提供原件哦,如果旧护照遗失，请您提供一份英文的遗失说明。
上海办理的土耳其签证，如果照片能清晰显示护照上的信息可以接收。
保额要求：（1）意外身故、烧伤及残疾保障；
（2）双倍给付意外伤害；
（3）医药补偿；
（4）医疗运送和送返；
（5）身故遗体送返，每项保险金额不低于30万元人民币（即3万欧元）；
如以上五项无法标注具体保险金额，可接受保额备注“实际费用”。
正常情况下，在申根国家转机不需要申请过境签，最终以当地边防确认为准。
或者提供暂住证/居住证的办理回执单复印件+公安局开具的流动人口登记表原件。
土耳其个人签证只需要您提供个人信息表和护照首页信息，对航班没有限制哦～
南非个人旅游签证无法携程为您代送，需要由本人亲自前往签证中心递交签证材料并领取护照。
亲,办理入台证出生证明没有孩子的姓名是不可以的。
建议您是开具带有孩子信息的亲属关系公证书或者派出所开具的亲属关系证明彩色扫描件。
您好,如家庭出行，直系血亲（亲生父母、祖父母、外祖父母、子女）及配偶可作为“随同亲属”申请，由主申请人提供一份财力证明即可；
旁系亲属、朋友必须分开申请，分别提供本人的财力证明及其他相关材料。
不可以，每个国家签证材料要求不同，有任何其他国家签证都无法简化当前申请国家签证的材料。
办理台湾入台证，学生证和在校证明是必须要提供的哦。
办理入台证和家人一起出行，请提供能体现与随行直系血亲亲属关系的整本户口簿，或出生证明，或独生子女证，或亲属关系公证书，或派出所开具亲属关系证明彩色扫描件。
签证出签后我司员工会第一时间联系您告知签证结果哦，美国面试签证在您面试完成之后就可以知道签证结果。
签证出签后会有工作人员和您确认您的护照配送事宜,请您耐心等待哦~
如果未注明材料是多选一提供的，就是每项材料都是需要提供给我们，才能代办的哦～
由于近日入台证办理量剧增，现台湾移民署出台加急政策：每减少一天配额，则支付120元/人。
加急仅作为移民署提前审件，不保证准时出签，我处员工会联系您确认加急费用并完成支付，一旦确认加急将费用无法退还,具体您提交订单后会有工作人员和您确认。
单独申请日本签证，如同行人已自备签证或无需办理签证，可提供此材料证明。
申请人领取签证后，应该逐项和对签证上的信息，您可参照产品详情内的“签证页样图”。
如果发现信息有误，应立即向颁发签证的部门提出并要求更正。
办理日本多次签证，送签城市不一样所需要求不同，具体您可以参看【签证材料】→【资产证明】里面的要求，如果您不确认是否满足要求，您可以先提交订单，后续会有专员和您确认联系材料信息的哦～
办理韩国签证，孩子也需要填写签证申请表。
可以由父/母代为填写并签孩子的名字，并注明父/母代。
申根签证。
旅行费用您自己承担的话，您可以提供本人签名的英文经济来源情况说明原件，但领馆也可能会要求您增补其他材料。
无论在申根国家逗留多久以及持何种旅行证件，中国公民进入申根国家必须出示申根签证，除非您持有有效的申根国家的居留证。
建议您再次申请拒签国家的签证并提供拒签解释信，更换国家申请会增加拒签概率。
是的。
加拿大签证不分领区，全国护照都受理。
这里请您查看链接～
常住地一般与工作/读书所在地一致，即是您的生活地。
上海送签的加拿大签证，不是都需要提供缺勤函材料，只有出行时间非学校假期时需要提供。
办理新加坡签证转移必须提供旧护照原件。
若同行亲属不是领区内的，可以申请日本签证，但请提供亲属关系证明材料哦～
办理加拿大签证，如十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国加拿大签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
您好，国家不同，所需的条件也有区别，比如北京送签的韩国签证，就有要求要有出入境记录。
具体以您实际预定的签证产品页面下方的【受理范围】为准。
如果您没有名片，可以不提供哦。
申请澳大利亚绿色通道，需要提供全家户口本的彩色复印件哦，如果如父母、配偶、子女的户口与申请人不在一起，需额外提供父母、配偶、子女整本户口本彩色复印件哦。
是的，英国不属于申根国，两个国家的签证都需要办理。
入台证，您提供的在职证明信息符合我们的要求即可。
办理澳大利亚签证，如果无法提供配偶在职证明，可以提供配偶的居委证明以及银行流水账单，并且提供配偶的收入来源说明。
办理韩国签证时，常住地一般与工作/读书所在地一致，即是您的生活地。
办理签证，兼职请您按照自由职业身份申请，所需资产证明请按照产品详情内的具体要求提供哦。
办理越南签证，未满14周岁的小孩必须跟父母出行。
加拿大签证，附表不是所有人都需要填写，只有服兵役者，党员，公务员需要。
儿童护照签名可以由父母代签,德国签证的话儿童护照可以不签名,德国领馆不允许未成年者的父母/法定监护人代替其在护照签名页签名,具体您提交订单后可以和您的订单工作人员确认为准。
澳大利亚绿色通道，近一年的银行流水单里，其中有2，3个月进帐达不到要求，是无法办理绿色通道签证的哦～
保险合同应覆盖整个行程天数，应涵盖从您出境离开到您回程抵达之后的这个时间段。
请特别注意行程中的时差问题，避免还未离开，保险已经失效。
办理马来西亚签证，照片需要2张近6个月内拍摄的3.
5的白底彩色照片，马来西亚只接受3.
5的照片哦～
如您预订时填写了发票信息，系统默认在您预订选择的回程日期之后的5个工作日给您安排邮寄发票的哦～
办理新加坡签证，只要临时身份证在行程结束归国后仍有效，即可使用。
办理法国商务签证，邀请函是可以提供复印件的。
若办理法国探亲签证，邀请函是一定要提供原件的哦。
办理签证，因领馆对材料有具体要求且定期抽查，所以建议您使用原证件的复印件材料。
您好，如果孩子的出生证明姓名和通行证信息上面信息不一致我们是不接受的，请您保证证件信息一致。
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证产品。
办理美国或者东南亚签证时，如果出发时间尚未确定，可以选一个大概的日期进行办理。
美国签证有效期至少1年，您只要在有效期内出行就可以了。
办理其他申根签证的话必须是按照您的实际出行日期预订无法选择大概日期，请您知晓～
建议您按照申根国家签证申请规定办理西班牙签证。
酒店订单必须是体现所有申请人的姓名。
办理入台证，借记卡/储蓄卡无法作为材料证明。
信用卡没有发卡行的限制，只要是大陆地区核发的都可接受。
每个签证都有相应的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以根据您的要求先办理其中一个国家的签证。
您可查看产品中【签证材料】这栏内的【资产证明】，每个国家对存款证明的存入期要求不同，如果没有写存入期则是没有要求哦。
办理韩国签证，户籍不含集体户口。
不可以的。
办理法国签证行程单是您对本次旅行的规划，领馆调查时，您对行程不清楚会造成拒签的。
入台证，您需与直系血亲（亲生父母、祖父母、外祖父母、子女）及配偶一同申请，才可以作为随同亲属，您叔叔并非直系血您不可以作为他的随同亲属哦。
建议您提供本人的财力证明单独申请。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出机场，一律须办过境签证。
过境签证同入出境签证一样，都有有效期限和停留期限的规定。
可以的。
办理上海送签新加坡特殊商务签证，提供的原件上包含所有被邀请人的名字及个人信息即可。
居住证正在办理延期,目前只能提供受理单是无法办理签证的，请等待能够提供原件时再作办理签证。
办理申根签证，如果孩子的父母离异也需要提供三方亲属关系公证认证和单亲委托公证认证。
如一方已故，可提供两方亲属关系公证认证和另一方的死亡证明复印件哦。
澳大利亚使馆规定，对账单和存款证明需要相互对应哦。
办理签证时，是需要在预订时支付费用哦。
申根签证，18周岁以上的申请人必须提供本人名下的对帐单。
每个国家签证所需不同，部分国家并未要求您提供您的旧护照，具体您可以看下【签证材料】→【护照】信息中是否有说明，或者您提交订单之后也会有工作人员和您确认签证材料的哦～
具体需要看您办理的签证受理范围的哦～
签证受理范围您可以在签证产品页面中，【受理范围】中查看～
您好~
办理日本签证，资产证明中：近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖章），或近12个月的个人所得税纳税申报单原件，或近6个月的个人完税证明原件。
3项材料择1提供即可。
美国免面试签证，需您满足免面试条件才能办理，具体那您可以看下签证产品下方的【受理范围】。
去韩国做手术不可以办理，旅游签证仅接受旅游为目的的签证。
申根签证，分公司，无法提供营业执照副本复印件，请提供总公司的营业执照副本复印件，并提供公司关系证明即可。
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
等您的签证出签后再支付相关费用。
寄送签证材料时，您可以填写10106666作为联系人电话，请同时在快递单上附上订单号码哦。
办理签证的话，签证申请表是每位出行人都是需要提供的哦～
孩子的父母离异也需要提供三方亲属关系公证认证和单亲委托公证认证。
如一方已故，可提供两方亲属关系公证认证和另一方的死亡证明复印件哦。
若去过两次韩国,广州送签的韩国一年多次签证办理条件为:您自己本人去领事馆申请的韩国签证,如是去韩国济州岛或者以前的韩国签证是通过代办机构代送的或者团体旅游就不可以。
其他送签城市去韩国济州岛或者团体旅游就不可以，没有要求之前的韩国签证是本人到领馆办理的。
办理美国签证，如果错过了预约面试时间，可以重新安排面试时间，只要您还没参加面试，并且收据使用不超过5次，可以重新安排面试时间。
办理新加坡签证，需要提供本人名下的存款证明原件。
法国签证，对账单请勿在短期内存入大量金额，领馆主要审核的是您每个月的进出帐记录。
您好,部分签证表格信息中您不会英文填写的话,请您自行网上翻译后填写,谢谢。
如父母一方无法提供同意信（如离异、失踪等），请提供相关官方证明的公证书原件或英文情况说明。
您可点击这里，查看照片具体要求哦～
办理入台证，您可以参考产品详情页中的【办理时长】推算您是否来得及办理，为保证出行，建议您尽早预订哦～
不需要本人填写文件提交信，我司完成后与您预约配送时间，您签名即可。
办理入台证，孩子没有出生证明，可以提供能体现与父母亲属关系的户口簿或独生子女证或亲属关系公证书或派出所开具亲属关系证明代替哦。
办理新加坡签证，如果退休证丢失，可以按照自由职业者申请签证，但是无法使用社保开具的证明代替退休证复印件哦～
日本签证，存款证明可以冻结到归国当天。
除了网页上打星号的材料，请您查看其他注意事项内的【支持性文件】，面试时可做为辅助材料提供，建议您尽量准备齐全有利于出签。
办理新加坡签证因送签地点不同，资产证明要求也不一样哦～
请参看具体外网信息
我司的受理时间包含材料制作时间+预约等待时间+领馆受理时间+配送时间，10个工作日仅指领馆受理时间。
办理入台证，无法提供女婿/儿媳妇的资产证明。
您只能提供和您有直系血缘关系的亲属的资产证明。
办理日本签证，如果是您个人出行，无同行人信息，请提供单独申请理由书，有同行人并且不是和您一起在携程预定签证的，需要您提供同行人材料。
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
办理北京送签的法国签证，儿童的出生公证是可以使用的哦。
广州送签地址：广东省广州市天河区体育东路116-118号财富广场西塔17楼。
办理韩国签证，如果您的营业执照（副本）或组织机构代码证过期了，可以提供相关机构出具的办理延期证明的复印件作为替代材料哦。
日本签证需要您在归国后将销签材料提交至我司进行销签。
您的签证材料可以根据手机短信上的地址直接安排快递，如已快递，建议您先查下您的快递单号，看是否签收，我处是收发室签收再分发专员，专员收到后会短信告知您的。
或者建议您拨打电话转接到您的订单工作人员确认哦～
如果升学阶段您提供您的毕业证书就可以了哦～
办理上海送签的韩国签证，户口簿上的地址和现住址不需要一致。
配送费一般20元起，配送地址有范围限制，建议您在提交订单时备注，会尽快有工作人员和您确认联系是否可以配送和相关配送费用，请您知晓。
办理澳洲签证，如果您办理探亲签证，邮件或传真形式的邀请函可以是复印件，其他形式一定要提供原件，如果您办理商务签证邀请函是可以提供复印件的哦。
若办理日本多次签证，主申请人是法人，没有完税证明，北京送签法人可以提供公司名下近一年的完税证明，其他地区送签必须提供个人的完税证明。
签证申请表一般都是需要您双面打印的,但是也有需要您单面顺序打印的,具体以您【签证材料】中签证申请表注明的为准，如未特别注明则都需您双面打印哦～
办理法国签证，机票和酒店的没有要求必须携程预订。
是的，根据您个人的情况，领事馆有可能在您提交材料后要求您提供其他材料或信息。
多次日本签证需要在办理好之后3个月内出行，具体您可以看下签证产品页面下方的【签证材料】——【其他注意事项】
办理韩国签证，如果您是非北京城八区的申请人，我司是不接受自由职业者及家庭主妇的韩国签证申请的哦。
退休人员是可以办理日本个人旅游签证的哦，下单时请选择【客户类别】为【退休】，下单成功后会将需要准备的办理材料发送给您的哦。
广州送签的马来西亚签证，对对常住地、工作/读书所在地是没有要求的。
去台湾考试/商务不能办理旅游入台证，旅游入台证仅接受旅游为目的的入台证申请。
办理申根签证，如配偶已退休：可提供退休证明原件或退休证原件哦。
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
办理美国签证，若有同行人，建议您提供和同行人的关系证明以及同行人的详细信息。
在职证明的开具日期是没有限制的哦，建议在送签前1个月内开具哦。
只要您能提供去过欧盟国家，提供签证页及出入境章复印件就可以办理韩国多次签证，免资产证明的哦～
公证认证无有效期限。
加拿大签证申请表的内容您无需填写哦，只需要在指定位置用黑色水笔签名哦。
您好，部分签证扫描件可以提供自己拍照的照片的，具体的话因为送签地和国家不同，您可以提交订单后会有专员和您确认联系为准。
是的，出境良好记录的就不用交资产证明，但我司有权根据申请人不同情况，增补资产类材料。
如果住在朋友/亲戚家，是不可以在携程办日本签证的哦。
这是需要您自行办理探亲访友签证，我司无法代为办签哦～
新加坡签证是另纸签证,不贴在护照上面的哦，如果您出行的话请勿忘记携带您的签证哦～
出签后的入台证需要打印后与通行证一起携带出入境，如果您预订的为电子版，出签后携程会以短信通知您在“我的携程”下载电子签证页；
如果您预订的为纸质版，出签后将由携程打印后为您寄回。
个人简历如果您是手写的，可以涂改的哦～
一家人同时递交材料，领馆会作为签证申请整体来审核材料。
日本签证，如果户口本上显示的是移出，请前往派出所开具相关亲属关系证明，不接受居委会开具的相关证明，谢谢～
办理台湾入台证，通行证签发非开放城市，签注在开放城市签发，可以办理入台证。
您好，如果您已经预定并且支付了机票和酒店的情况下，建议您自行询问您购买机票和酒店的供应方确认是否有赔偿方案，我们都是建议客人签证出签后再预定机票和酒店的哦～
如您的美国签证是多次10年有效期，可在有效期内多次出行，每次停留的时间以入境时移民局盖章为准，无需再次办理。
您已经办理好签证，从任何地方出发都不影响的哦～
领馆对于旅行社要求也是有不同,如果您是需要在携程代办签证的话,所需材料就是按照我们携程页面上面显示的签证材料准备哦~
办理澳大利亚签证，建议您最好提供英文版的在职证明，我处有提供英文在职模板，按照模板提供即可。
订单提交后，为避免因材料问题反复提交材料，建议您可以通过“我的携程”上传材料照片先进行预审，预审通过后请将纸质版材料按照携程提供的邮寄地址快递给我们（仅需电子版材料的签证产品除外）。
上海送签的加拿大签证，请提供至少有3个月存入期的存款，冻结到归国后。
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
办理美国签证，同行人也需要提供自己的申请材料。
台湾通行证签名，您在台湾通行证首页背面“持证人签证”处黑色水笔签名即可哦。
如果您想以自由行方式到台湾旅游，您的台湾通行证上必须加注个人旅游G签注（符合自由行开放城市签注代码）；
办理马来西亚签证，如您的出生地或护照签发地为新疆、西藏申请人需提供身份证复印件，正反面复印在一页纸内；
在身份证复印件上的空白处写上目的地城市名称、申请人联系电话，内容请勿遮盖身份证内容。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
去澳大利亚探亲可以提供间接证明亲属关系的材料，只要能证明亲属关系即可。
如您行程中包含多个申根国家，需向停留晚数最长的国家申请签证（如：行程中在法国停留5晚、在意大利停留4晚、在西班牙停留6晚，需申请西班牙签证）；
如每个国家停留晚数相同，需向先进入的国家申请签证。
申根区域由26个国家组成，它们分别是：德国、奥地利、比利时、丹麦、西班牙、芬兰、法国、希腊、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙、瑞典、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马尔他、波兰、斯洛伐克、斯洛文尼亚、瑞士、挪威、列支敦士登、冰岛。
签证送签地一般是上海、北京、成都、广州，具体您可以点击这里，看到产品签证名称旁边的括号（）里面就是送签城市了哦
澳大利亚签证,父母一方与孩子同行,请提供派出所/民政局出具的官方证明代替，但最终由领馆决定是否需要增补材料及签证结果。
签证都是需要有证件来办理的，所以游游君建议您先办理好证件再预订产品哦。
护照/港澳通行证/台湾通行证我们是不代办的，需要您自行前往出入境管理局办理～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
办理台湾入台证，年收入需要在12.
5万以上的哦，而且需要提供由所在公司开具的年收入在12万5千元（含）以上中文收入证明的哦。
个人信息表中的拒签日期不确认的话，可以填写大致日期。
您好，领馆闭馆的话就是不受理签证办理了，需要在非闭馆时间办理签证，闭馆时间签证办理时间将会延长。
加拿大签证，上海送签的加拿大签证，如是亲属一起申请加拿大签证，可在一份服务同意书上签字。
看望生活在新加坡的亲戚/朋友，请选择旅游签证。
办理加拿大签证，加拿大签证申请表无需填写，无需粘贴照片，本人在签名栏处用黑色水笔中文签名即可。
办理韩国签证，只要去过美国、日本（除团队旅游签证外）、加拿大、澳大利亚、新西兰、欧盟国家或2次及以上正常访问韩国（团队签证及济州岛免签除外）（现护照或旧护照上必须持有以上国家的签证页原件，签证类型包含旅游、商务、探亲、留学等）就算是出境记录良好。
办理新加坡签证，年收入没有具体的要求。
主副申请人共同申请可以只提供主申请人的资产证明，然后提供主副申请人的关系证明即可。
办理美国签证，中国大陆因私护照需至少留有1页空白签证页，不含备注页。
加拿大签证，除了北京需要全家户口本原件，其他领区需要您提供整本复印件，广州领区特别注明：如未婚申请人的父母、已婚申请人的配偶不在同一本户口簿上请一并提起其户口本整本复印件。
办理申根签证，未婚，自由职业者，请您提供经济担保人签字同意承担您出行的旅行费用的担保函原件，并提供经济担保人的英文在职证明。
申根签证的对账单，最终余额达到要求就可以了。
不需要，若您旧护照的美国签证仍在有效期，换发新护照无需重新办理签证，您只需要携带新旧护照一起出行即可哦。
建议你看一下签证人员类型中，退休人员的相关材料，若无限制且材料都能提供。
可为其代办签证哦。
您好，如果前往韩国行程中包含了济州岛等多个城市地区，建议您是办理2次或者2次以上签证。
个签具体要看哪个国家的，比如瑞士，如需要销签领馆会在出签当天给出通知；
比如日本只需将销签材料在归国后提交我司即可。
需要办理销签的国家，会在签证须知中注明。
上海和北京送签的三年多次签证，首次赴日，主副申请人需一同出行，再次赴日则无此要求。
办理北京送签韩国签证，如果您的户口本和身份证签发地点不一致，需根据最近时间签发的身份证或户口本来选择相应的受理范围的产品。
办理韩国签证，如您的车辆行驶证没有有效的年检记录，非常抱歉，我们不能受理。
办理签证时，大部分签证16周岁以下没有身份证可无需提供哦。
但是有部分签证需要提供出生证明，具体以您预定的签证页面信息为准。
办理签证身份证是需要正反面复印件的哦。
申根签证，如升学阶段，请提供毕业证书或录取通知书复印件+英文情况说明代替。
上海送签的加拿大签证，18周岁以下未成年人可以单独申请，将您的护照首页、有效的加拿大签证页以及一份英文情况说明（说明你们同行）交至我司即可。
法国签证没有代办受理范围的区别要求，只要是常住地及工作地为中国大陆都是可以申请的。
办理韩国签证，单张卡流水记录不足半年，请提供您名下多卡张的明细，累积能达到半年可以接收。
若您从上海或重庆送签，办理日本签证，担保金和担保函二选一提供即可哦～
若从广州或北京送签，是只收担保金的哦～
提供学生证或学籍卡复印件+英文情况说明作为替代材料。
如果您的日本签证已经出签，要更改行程需要提前告知携程，携程要报备给领馆的哦~
不然会影响您以后出行的哦~
签证办理费用是领馆费和服务费的打包价，无法拆分哦～
办理美国签证时，如果被行政审理了，建议您先取消行程，订单中已产生损失部分需要您自行承担，如您选择继续等待，损失可能会增加。
（行政审理我司无法与领馆协调，如需增补材料在行政审理单上会有说明或者领馆会做相应通知。
大多数行政审理程序会在签证面谈结束后30-60天内完成，但也可能早于30天或晚于60天，具体审核时间将视各申请案例的具体情况而定，请您随时关注自己的签证进度。
除了上海送签的希腊签证是携程帮您代送，其他地区需要客人自行递交材料的哦～
游游君在此预祝亲出行愉快哦。
现泰国政府对落地签办理的规定：如航班在曼谷中转，且在曼谷机场停留时间超过一个小时，需在曼谷办理落地签。
如您的航班为以上情况，请留足充分时间至少3.
5小时，用于落地签办理。
泰国办理落地签相对时间较长，建议您可以在携程预订泰国个人签证，提前办理后方便出行哦～
可以申请多次，但签证结果以领馆签发为准。
办理澳大利亚签证，如果孩子的父母离异也需要提供单亲委托。
如一方已故，可以用死亡证明书代替单亲委托书哦。
签证的保险没有规定哪家公司购买，符合要求即可。
保险天数不能少于您的实际行程天数。
您好，如是单亲家庭,出生证明只有母亲一人名字，请补全信息并提供同意信。
您好,领馆会对客人的材料进行审核。
与朋友一同出游德国，但到达德国时间不一样,可以一同申请签证。
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
办理韩国签证，如果您属于非北京城八区的申请者，而且没有出行记录的话，需提供我司5万元/人的担保金哦。
越南签证，申请表无需填写，本人在签名栏处用黑色水笔中文签名。
同我国有正式外交关系的国家，基本都在北京设有大使馆。
但中国幅员广阔，人口众多，在北京的大使馆很难顾及到全国各个地方。
这样为管理方便，就在各地区性的中心城市开设领事馆。
领事馆主要在所辖地区行使大使馆的签证领事功能。
申请签证，一般应在其居住地所属的大使馆或领事馆申请，跨领区通常不允许。
这里需要说明的是：居住地和我们所说的户口所在地是有区别的。
外国人一般没有户口的概念，只有长住地的概念。
一个持有上海户口的人，长期住在北京，如果申请美国签证，应该是在北京申请。
但申请人需出示在京居住的证据，比如暂住证、工作单位的证明等。
申根签证照片是需近6个月内拍摄的，戴墨镜或其他饰品而遮住头部的照片不接收，照片有反光也不能接收的哦。
大陆居民往来台湾通行证及签注，自递交申请受理工作日起，15个工作日，如遇特殊情况，公安部门有可能延迟发证，请您尽早去申请通行证件，以免耽误您的行程。
他们是入境目的不同的两种类别签证哦。
持有旅游签证不可进行商务活动。
另外，所需资料也不同哦。
英国领馆要求18周岁以下申请人必须提供出生医学证明复印件哦。
我处只接受代办中国大陆因私护照的签证哦，持香港护照的建议您自行咨询一下领馆哦～
办理台湾个人游入台证，您需提供大陆地区所发的《大陆居民往来台湾通行证》（本人须签名，满足返回大陆后仍有半年以上有效期，至少有三张签注页），另外，通行证上需加注个人旅游签注（G签注）哦。
通行证和签注都是客人您自行到出入境管理局办理的哦，携程无法为您代办。
拒签后携程无法为您代办申诉哦。
邀请方必须是在邀请地注册的公司。
提供同行人的签证可以增加您的出签概率，如有请尽量提供。
由携程为您代办的签证，出签后会以短信的形式通知并与您确认配送信息，请注意查收哦～
越南签证，行程结束后仍在有效期内的临时身份证复印件也可接收。
您提供的在职证明可以和模板不一样，但是模板中的内容一定要有，尤其是公司的营业执照注册号或组织机构代码证号，是一定要有的哦。
如果您是修改您的联系人信息或者是修改您递交给我们的签证资料，您可以拨打携程电话手机拨打1010-6666转度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
在职证明上的公司名称与营业执照一致并能体现国内工作的地址及联系方式，可以接收。
办理台湾单次入台证，通行证必须在行程结束后至少还有6个月有效期。
申根签证在职证明是申请签证非常重要的一项材料，必须使用公司抬头信纸打印，如果没有公司抬头信纸也可自行编辑公司抬头相关信息后打印。
办理入台证，夫妇一同出行，其中一方可以作为随同亲属申请个人游入台证哦，资产证明可以只提供一份,请提供结婚证彩色扫描件或复印件。
不同的签证产品，办理时长会有所不同的哦。
具体您可以参考您所选择的签证产品下方的签证办理时长。
办理法国签证，跨国旅行的交通方式证明是必要的，没有此项材料会增大拒签风险，请尽量提供。
应届毕业生可以提供毕业证书复印件和录取通知书复印件代替哦。
日本签证，同行相关材料是如有同行人持日本免签护照或自备签证，提供同行人护照首页复印件或有效签证页复印件。
如无法提供同行人材料请提供中文情况说明并申请人本人亲笔签名（包含同行人姓名、性别、国籍、出生日期、护照编号、与申请人关系及无法提供材料的原因）。
如果您办理中信银行代传递免面试申请，是必须提供四年内的美国签证记录的哦。
如果办理面试的申请，建议最好也提供哦。
办理入台证的材料提交有两种方式：1、如果您选择提交纸质版材料，您可邮寄或者本人上门提交，这样是需要提交台湾通行证原件（需加注个人旅游签证G签注）哦；
存款证明是否有要求活期/定期冻结，每个送签地和国家不同会有区别，具体建议您查看下您产品页面下方【签证材料】→【资产证明】
办理签证时，预审并不是强制要求的哦，预审可以帮助您提前核对一些明显材料错误，避免寄送材料后因不符合要求造成反复提供而增加时长和快递费用。
在职证明上的公司名称与营业执照一致并能体现国内工作的地址及联系方式，可以接收。
若出生证明丢失，可以提供由公安局派出所开具的亲属关系证明或三方亲属关系公证书代替哦。
办理澳大利亚签证,如果您的银行流水账单有显示经常性的大笔款项进出，临时存入是可以的，否则是不可以临时存入的哦。
如果邀请单位本身没有公章，可以直接签名，不盖章。
20周岁（含）及以上者如单独申请个人游入台证可以在读学生身份、或提供财产证明方式申请哦；
您也可以与直系血亲（即亲生父母、祖父母、外祖父母）一同出行，作为随同亲属来申请个人游入台证。
办理韩国签证，签证申请表可以电脑填的。
但是除了签字处是手写以外，其他地方必须全部用电子版打印。
如果办理上海送签的法国签证，去其他申根国家访友和旅游，其他申根国酒店订单是需要您提供的。
儿童无法提供同意信就无法代办日本签证哦～
如您是钻石贵宾，在办理出境游签证时只可免去提供担保金或担保函哦，但限本人及其同行的直系亲属享有该服务(日本除外），其他必需材料仍需提供哦。
不需要向之前办理签证的旅行社要材料。
办理瑞士签证，机票和酒店预订单是一定要提供的。
学生在寒暑假期间，无法提供学校准假证明，可提供学生证复印件或学籍卡复印件办理北京送签的新加坡签证哦。
德国签证，旧护照是需要提供的，如果您的旧护照丢失了，需要提供一份由公安局或派出所出具的丢失证明，并请自己打印一份旧护照上有无拒签记录和曾经去过的国家的说明并签字。
您好,材料寄送地址在您成功下单后我们会以短信形式发送给您，请注意查收哦。
或者您也可以在“我的携程”查看办签进度中的推送信息哦～
办理入台证，未满18周岁者如与直系血亲（例如爷爷）一同出行，父母不同行，是需要提供父母亲笔签名同意书原件的哦。
斯里兰卡签证，上海送签不接受12周岁以下的儿童预订，广州送去的签证，没有该限制哦～
办理申根签证，如果邀请人是学生，经济担保函必须提供，邀请人可在当地市政厅申请获得这份文件。
申根签证，请提供工作证复印件（如有）+英文情况说明（最好能由公司出具）代替，但领馆也有可能会要求您增补材料。
办理法国签证，结婚证公证必须是在出行前2个月内办理的且必须是非实体公证（以结婚证复印件做的公证），认证处才可以接受办理认证。
否则认证处将不予受理哦。
请您查看产品中【签证材料】这栏的签证申请表，点击申请表链接即可下载表格，然后按照表格样张填写即可。
上海送签的日本签证受理范围：常住地、工作地及护照签发地为上海、浙江、江苏、安徽、江西；
具体您可以看您预定的签证页面下方的受理范围哦～
5周岁以下的申请人办理英国签证时，虽然不需要采集生物指纹，但需在提交签证申请的过程中拍摄照片，所以也是需要亲自到签证中心的哦。
如果您是首次办理美国签证，除了14周岁以下或80周岁（含）以上的申请人，如从未被拒签过，可申请免面试签证，其他需要申请面试签证的哦。
北京送签的加拿大签证，结婚证公证必须是在出行前2个月内办理的且必须是非实体公证（以结婚证复印件做的公证），认证处才可以接受办理认证。
否则认证处将不予受。
其他领区没有要求。
亲,澳大利亚探亲访友签证，英文邀请函可以是由有澳大利亚国籍，但目前在中国的亲友提供的哦~
办理新加坡签证，若公司没有抬头纸，可以自行编辑一个抬头信纸，然后编辑信息打印出来后再盖上章哦。
办理澳大利亚签证，未成年人是需要在签证申请表签名的哦，由父母一方代签，签字格式为未满18周岁者姓名及父母双方姓名。
没有，邀请函包含外网要求的信息就可以了。
办理韩国签证，如果您的护照上有澳大利亚签证页则算是出境记录良好，如无澳大利亚签证页则不算。
新加坡签证的话如果您选择的是上海或者北京送签的，受理范围的话是大陆因私护照，没有其他户籍、工作地限制，您就近选择就可以了哦～
北京送签根据法国使馆的要求，同一公司的申请者，在职证明必须打印在一起，且有几人出行就提供几份在职证明原件哦。
其他地区送签，每人单独提供一份。
办理韩国签证，学生可以不提供暂住证的哦。
学生办理日本个人旅游签证，可以提供个人或父母名下的个人资产证明。
美国签证的护照的快递费用是您到付的哦
不可以的。
办理马来西亚商务签证，只要去一次马来西亚，领馆要求如果办理商务签证，必须提供联程入境两次已出票的机票确认单。
加拿大签证是由我司代送签，如您的材料在递交领馆后，被使领馆要求参加面试或面试销签，您必须配合旅行社完成面试工作。
法国签证，您可以提供多张本人名下银行卡的流水账单，也可提供配偶名下的对账单材料体现关系，未成年人可以提供直系亲属名下的。
办理韩国签证，在职证明上需注明上述四省办公室的地址、电话，否则无法在广州领馆递交申请。
您好，您已经有某些国家的签证，对于您办理其他国家签证还是有帮助的，说明您的出境记录良好，具体签证出签还是以领馆签发为准。
美亚旅行保障签证是包含美亚旅行保险和签证的套餐产品，价格更优惠，点击立即预订后可查看保险价格和详情，您可根据个人出行情况选择对应的产品。
美国支持性文件您可以点击看下具体您可以点击这里查看。
材料您自己准备好面试时携带，不需要给携程的哦～
办理加拿大签证，如父母一方无法提供同意信（如离异、失踪等），请提供相关官方证明的公证书原件或英文情况说明。
不可以，多人一起办理上海送签的新加坡商务签证，每人都需要填写委托函。
且每人需填写两份，一份供送签使用，一份供领取签证使用。
不可以，申根签证的有效期一般是根据您的实际行程签发，所以请确定好您的行程再申请签证。
申根签证，配偶是自由职业者，夫妻双方提供本人签名的英文经济来源情况说明原件，写明对账单每月资金来源。
如果您是我司的钻石贵宾，本人及同行的直系亲属可免交担保金哦；
提供公司或个人担保函也可免交担保金，但我司可能会根据您的材料情况要求增补担保金。
（日本签证除外）具体以您预定的签证产品下方【违约担保】信息为准。
您违约担保材料准备之后随您签证的其他材料一起给我们就可以了哦~
如果您办理巴西签证，居住证或者暂住证丢失或者已经过有效期，我们就无法为您代办该巴西签证了。
您好，荷兰上海送签的携程是送到中智荷兰受理中心办理。
以上国家可以办理落地签，具体建议您询问下相关领馆或者出入境确认。
加拿大签证可以申请多次往返，但签证结果以领馆签发为准。
办理韩国签证，寒暑假期间可以只提供有效的学生证复印件。
办理法国签证，如果您的营业执照（副本）或组织机构代码证过期了，可以提供相关机构出具的办理延期证明的复印件作为替代材料哦。
您好，广州和北京送签的日本签证，资产证明必须是提供本人名下的，上海和成都送签可以夫妻提供一份资产证明，再提供关系证明就可以了哦～
北京送签的法国签证，使馆是不接收，定期或理财产品或信用卡对账单的哦。
不可以，申根签证请提供借记卡/储蓄卡对账单。
办理日本签证，因送签地点不同，年收入要求也不一样哦～
若不足15万，您需要额外提供其他资产证明，如活期或定期存折，可多本累加，总余额达到15万元。
若不足10万，您需要提供近一年对账单，活期余额在10万以上，和其他的固定资产证明。
若不足10万，您需要额外提供大额的存款证明（建议不低于25万）和其他的固定资产证明。
若不足10万，您需要额外提供大额的存款证明（建议不低于25万）和其他的固定资产证明。
办理美国签证，建议最好公司准假的回程日期是在抵达国内的日期或之后哦。
房产证明是辅助性资产证明，还需提供银行流水账单哦。
如单次签证未使用，需要前往原先办理签证的旅行社撤签后办理；
如已使用，则可以正常申请。
如多次签证已使用，也请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理。
认证是去当地外交部做的。
请提供新旧护照首页及美国签证页复印件。
办理日本签证，关系证明无需翻译成日语哦，办签材料如果有特殊要求我们会在产品详情中写明的。
办理美国签证，若教师在寒暑假期间无法办理在职证明，可以提供教师证复印件+本人签名的英文情况说明原件作为替代材料，但领馆有可能不接受而影响签证结果哦。
应申请停留晚数最长的那个国家的签证，如果每个国家停留晚数一样，则申请最先进入国家的签证。
办理申根签证，需要提供本人名下流水帐单，公司名下的不可以。
办理签证，如果离异，部分签证材料中需要您提供离婚证复印件的哦~
具体以您预定的签证产品下方【签证材料】是否有要求提供【婚姻证明】为准。
随父母出行，父母作为主申请人，如果子女户口已经迁出的话，移民署有可能会要求您增补材料哦，建议您提供出生证明或独生子女证或亲属关系公证书，也可到公安局开具亲属关系证明原件（有抬头并加盖公安局公章），证明父子（女）关系。
未满18周岁是不可以单独申请个人游入台证的哦，必须与直系血亲（即亲生父母、祖父母、外祖父母）一同出行，作为随同亲属来申请个人游入台证。
办理澳大利亚签证，可以提供直系亲属名下的存款，请同时提供关系证明，例如能体现关系的结婚证复印件或户口本整本复印件或出生证明复印件或中英文亲属关系公证书原件。
亲,办理澳大利亚签证,独身子女证无法替代出生证复印件的哦~
第二次赴日起，副申请人可单独出行；
第二次赴日起，副申请人可单独出行。
入台证非中国大陆境内的中国大陆资质学校的学生，是无法以学生身份办理入台证的。
同事出行，每人都需要提供一份盖章的营业执照副本或组织机构代码证复印件哦。
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】；
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】
您好，部分城市送签的韩国签证材料中并未要求提供社保证明，部分资产是您多项里面选择提供一项即可，具体以您实际选择的送签城市中【签证材料】→【资产证明】中为准。
办理广州送签的土耳其签证，至少需要留有4页空白签证页，不含备注页哦。
上海送签的则没有签证页要求。
办理个人游入台证，您需要具备满足返回大陆后仍有半年以上有效期的《大陆居民往来台湾通行证》，上面加注有有效的个人旅游G签注方能办理。
但您的G签注快到期了，您必须在G签注有效期内返回大陆哦。
建议您重新办理一个新的个人旅游G签注再申请入台证哦。
您好，目前只接收开放性城市可以赴台湾自由行,如果客人在开放性城市工作或者居住可以询问下您当地的出入境管理局,是否可以代办台湾通行证和个人签注，您办理了台湾通行证和个人签注之后就可以办理入台证赴台。
办理韩国签证，寒暑假期间，教师无法提供在职证明可以用教师资格证和情况说明代替哦。
如果没有离婚证，可以提供离婚判决书复印件哦。
建议您最好提供。
如果您办理美国签证，提供出行证明更有利于您的签证结果哦。
若孩子在美国读书，请您办理探亲访友签证哦。
具体您可以看下【签证材料】→【同行关系证明（18周岁以下者提供）】该材料。
建议您等存款证明开具后一个月再办理入台证。
如果您出行紧张，可以尝试去银行开具去年存款的流水证明，证明这笔资金是去年就存入的，是否能够使用需要由移民署审件后为准。
办理加拿大签证，若配偶无法提供在职证明，夫妻双方提供本人签名的英文经济来源情况说明原件，写明对账单每月资金来源。
儿童和父母请选择相同类型的美国签证办理，儿童的材料可由父母带去领馆一并递交，儿童不用参加面试。
是的。
您还需要额外提供退休证的彩色扫描件。
若孩子户籍是在北京，寒暑假期间回北京生活，可以在北京申请日本签证。
办理澳大利亚签证，如果离异，需要提供离婚证复印件
签证的有效次数是指在签证有效期或停留期允许的时间内,可以一次、二次或多次出入其国境。
例如,一位签证获得者的签证有效期是3个月,允许停留期为15天,有效次数是二次,就是指该人在15天停留期内可以有二次出入该国国境的机会。
办理韩国签证，在您没有获得签证前，建议您不要提前支付机票和酒店。
如您年满18周岁，可以办理成都送签的韩国签证；
如您未满18周岁，单独出行，不能办理。
法国签证不分领区，全国护照都受理。
申根国家的领馆签证费统一收费60欧元/人，每个国家根据当月汇率略有不同，如签证在该国家签证中心递交，则还需支付一定金额的服务费用。
美国签证不支持加急服务的哦～
一般来说，办理个人落地签需要提供比较完整的个人资料、指定相片、身份证、护照、签证费、往返该国或第三国的机票、酒店订单、资金及财产证明等材料，在入关前进行办理。
每个国家所需材料会略有不同，建议提前向领事馆或有关部门确认。
办理台湾入台证，在校证明开具超过1个月，需要重新开具。
请到具有涉外资质的公证处办理亲属关系公证书。
我司将根据您填写的希望面谈时间预约美领馆，如您选择当天，预约名额已满，我司将为您预约您期望日期较近的时间。
中国大陆因私护照还有3个月过期是不可以办理签证哦，行程结束后至少还有6个月有效期。
“配送保障服务”是指出签护照在第三方配送过程中如遗失或损毁，除快递公司承担的赔偿费用外，携程还会额外承担您补办护照及护照遗失导致行程的直接损失费用，为保障您的权益，建议您预订时购买哦。
可以，请选择办理美国商务签证。
或者提供暂住证/居住证办理的回执单复印件+公安局开具的流动人口登记表原件代替。
如果您与领区内的直系亲属一起申请签证，并能提供关系证明，员工会为您申请外领区，待领馆批准后即可办理签证
在韩证明需要在韩国当地的派出所开具的。
办理入台证，必须是您为主卡人才可以作资产材料申请。
申根签证照片一定要白色底的哟，并且是6个月内拍摄的3.
5的白底照片哦。
如果您有需要发票，签证出签后发票和护照会一并配送给您～
办理澳大利亚签证酒店订单必须写清楚所有出行人姓名哦。
不提供机票酒店预订单是可以办理澳大利亚签证的。
但请您熟知对您的行程安排，并在申请时预计出行时间出行。
教师寒暑假无法提供在职证明，请提供教师证复印件+本人签名的英文情况说明原件作为替代材料。
根据韩国领馆公布信息：韩国团体旅游签证申请可免除签证费，时间为2015年7月6日至9月30日。
韩国个人旅游签证费并没有免除哦。
另外，2015年3月1日至6月30日签发的单次签证有效期从3个月延长至6个月，请您知晓。
办理韩国签证，退休军人若无退休证可以提供退休军官证复印件代替哦。
办理加拿大签证，提供此项材料可以增加您的出签概率，如有请尽量提供。
您好，如果您预订错了签证产品，您可以拨打携程电话联系您的订单工作人员或者点击网页右上角的【我的携程】→【全部订单】找到您要更改的订单号码点击之后，备注您的情况提交即可。
办理日本签证，若是从广州、重庆、上海送签的，必须提供在职证明，如不能提供，请按照自由职业者身份申请。
没有户口本的人群，比如军人等，可以去派出所开具户籍证明。
旅行社不能为您办理新加坡公民担保的签证。
建议让您的亲戚/朋友为您在线申请，或者在我司办理普通的新加坡旅游签证。
应届毕业生可以提供毕业证书复印件和录取通知书复印件代替办理北京送签的新加坡签证哦。
办理新加坡签证时，如果学校无法按照我司的外网模板提供在校证明，学校的固定模板也可以接收，但是需要有学生的基本信息哦。
您办理新西兰签证护照首页有污渍的话建议您是重新办理护照，因为会有风险的哦～
如果您提前申请了签证的话并且已经出签，签证费用是不退还的哦～
如果父母双方其中一方不同行，则必须提供此人签署的不随行同意函以及身份证复印件，如果提供不了，领馆将不会受理哦。
拒签无法退款，如您购买了拒签保险，保险公司会有一定金额赔偿,具体您可以联系您购买的保险公司,询问保险公司确认。
申根区域由26个国家组成，它们分别是：德国、奥地利、比利时、丹麦、西班牙、芬兰、法国、希腊、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙、瑞典、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马尔他、波兰、斯洛伐克、斯洛文尼亚、瑞士、挪威、列支敦士登、冰岛。
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
可以参考我们的免签国家和地区链接。
在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品，在产品详情页的【签证材料】可以查看签证材料、受理范围及受理时间，符合条件，您就可以下单，我们就能为您代办哦～
不同国家的签证产品是不同的哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品后具体查询下哦，部分签证支持加急办理哦～
面试时间是由领馆决定的哦。
当然我们会在领馆允许的时间下尽量帮您协调，同时也建议您尽早安排好行程，以免因预约到的时间过晚影响出行时间哦。
申根国家名录：德国、奥地利、比利时、丹麦、西班牙、芬兰、法国、希腊、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙、瑞典、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马尔他、波兰、斯洛伐克、斯洛文尼亚、瑞士、挪威、列支敦士登、冰岛。
在申请人与领事馆签证官面谈之后，有些签证申请还需要进一步的行政审理哦。
如果适用于这种情况，申请人将获得通知。
大多数行政审理程序会在签证面谈结束后30-120天内完成。
如需进一步行政审理，持续时间将视各申请案例的具体情况而定。
所以，您最好在预定旅行日期之前尽早申请签证哦。
关于做什么：首先，也是最重要的，是说真话！
相比其它方面，签证官更重视申请人的诚信，不说真话将会减弱你获得签证的机会。
其次，是有备而来地进行签证面谈并携带所有必要材料。
我们的网站提供了供你考虑所携带材料的详细信息。
第三，直接回答签证官询问的问题，而并不是事先练习好的答案。
最后，在面谈窗口请尽可能地放松。
领事官员都是受过培训的专业人员，他们能够根据美国移民法的要求分析每一个申请人的情况，因此请把面谈看作是一次坦诚的交流，这有助于领事官员做出最公平，恰当的决定。
关于不做什么：要诚实说明你的情况和旅行目的！
在面谈窗口提供虚假材料或做出歪曲事实的陈述会令你不可信，而领事官员查出真相只是迟早的事。
此外，也不要不带任何材料就来面谈。
如果领事官员没有任何根据来证实你的陈述，要相信你所说的话，难度会更大。
大部份情况下都需要书面材料来核实你提供的信息。
如果你毫无准备地来面谈，我们将很可能不得不让你在准备好所有必需证明材料时再回来面谈，这种情况就会进一步拖延你的申请。
即便如此，请记住单凭材料和你的口头陈述还不够，重要的是你是否能够令人信服地从整体说明你的情况、你的约束力及合法旅行动机。
最后，如果你被拒签了请不要过多地与领事官员争论。
如果领事官员拒绝了你的申请，尽管领事官员不能跟你进行详细解释，但根据美国移民法而做出的决定是有充分理由的。
当你的情况发生了变化，你能更好地说明你在中国有牢固的约束力和合法旅行目的时，欢迎你再重新申请。
销签对您非常重要，如果不准时销签可能您的签证会被注销或者留下不良记录，影响今后签证结果哦。
一般销签可能需要数个工作日不等，不同的国家还可能要求不同的销签流程哦。
例如面试、提交特定材料等等。
申根签证系统是信息互通的，如果您被一个申根国家拒签，其他申根国家也是可以查询到该信息的哦。
有效签证只是您进入该国家的凭证，除了获得签证以外，您还需遵守该国出入境的规章制度哦。
常见的例如：带足够现金、酒店预订单等。
实际是否能入境由当地边防工作人员决定哦。
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，不分成人及儿童哦。
持有这种签证的人必须团进团出。
个别使馆规定，参加由旅行社组织的团队游者归国后要在申请签证时的领馆进行面试销签，证明已经按时回国的程序哦。
面试销签者的指定：有的国家是在办理好签证取签时，指定其中某人。
有的国家是团队回国后，所有护照进使、领馆后再指定的某个人。
个签具体要看哪个国家的，需要办理销签的国家，会在签证须知中注明。
一般需要销签的话在1-2周内会完成销签，具体要看领馆的哦～
某些国家的签证在其固定格式内不能将申请人的特殊情况标注出来，必须予以另外注明哦，这就是加签，也称加注。
加签的内容通常有：1、偕行人，2、签证有效期，3、团体签证人员增减等。
签证加签必须使用加签章，且应有加签人签名。
反签证明一般是指申请人前往国家(地区)的移民机关或出入境管理机关出具的同意发给该申请人签证的一种证明。
持有这种反签证明后,一般还必须到该国驻国外的使领馆办理签证。
也有的国家规定,持有这种反签证明的申请人必须同时持本人有效护照,待抵达该国口岸时再办正式签证。
申请人获得签证后，应抓紧在签证有效期之内办理离境手续哦。
如果因特殊原因不能在签证有效期内抵达目的地，应持有关材料到外国驻华使（领）馆重新申请签证。
领事辖区指为领事馆执行职权而设定的区域哦。
每个领事机构都有自己的辖区，且只能在所辖区域内行使职权。
国与国之间通过领事条约（协定）确定每个领事机构的辖区。
另外，按停留性质可分为过境签证和入境签证哦，亲。
在职证明是申请签证非常重要的一项材料，必须使用公司抬头信纸打印哦，如果没有公司抬头信纸也可自行编辑公司抬头相关信息后打印。
存款证明是在银行柜台开具的，您可持本人有效身份证件、存单(折)到任意联网点办理哦。
委托他人代办存款证明，受委托人须出示本人和存款人有效身份证件。
费用在20元/份左右，具体参考各大银行的规定。
还有社保记录是社保中心开具的，您可持本人身份证原件前往社保中心打印或凭身份证申请个人密码哦，以后在网上就可直接查询或打印。
一般国家都要求护照的有效期至少距离回国后还有3-6个月哦，否则不受理签证申请，具体按各国家的要求执行。
请您留意您的护照首页上的有效期。
如果申请人本人到领馆办理签证，领馆是不需要收取担保金的哦，但是个人申请的签证材料相对旅行社代办较复杂，如果您是委托旅行社办理个人签证，代办单位是需要承担领馆赋予的相应责任的，所以为了制约客人出境后的不良行为，代办旅行社会按照不同程度向客人收取担保金。
旅行社及领馆有可能会根据您的个人情况要求增补不同的材料哦，这是为了更好地向签证官展示您的个人情况。
邀请信函按一定格式书写和打印哦。
因公出国团邀请信函纸应为标有邀请单位名称（地址、电话、传真等）的公文纸。
3、行程安排、访问地点；
在办理签证过程中，日本领馆在审核您的材料后可能会要求您增补保证书哦。
领馆要求递交的所有签证材料都必须是真实的哦，包括保险、机票、酒店预订单等，如果您在出签后将申请时的保险、机票、酒店等都取消，又没有合理的理由，有可能会被领馆拒签。
如办理签证，归国后仍在有效期内的临时身份证可作为普通身份提交哦。
另：目前一代身份证已不被领馆认可了哦。
过境签证是指您取得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国家的签证。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出机场，一律须办过境签证。
对中国实行过境免签的国家并不多。
具体建议您咨询下领馆哦～
如果您是之前被领馆拒签过，您可根据之前领馆的拒签理由提供更加充分的材料再次提出申请，但最终签证结果还是领馆决定。
领馆在审查通过代传递服务提交的申请之后，可能要求申请人亲自来面谈，如您收到领馆通知需要面谈请告知我司，我司将帮您预约面试时间。
请您积极配合～
超过12周岁的在校学生，请按照成人提交订单。
在校学生所需材料可参考页面下方【签证材料→在校学生】一栏。
一个订单可以预订多个出游人哦，一般是不限制预订人数的，具体要看产品的限制哦。
如果您已预订签证订单，24小时内未支付成功，系统会为您自动操作取消；
若订单已支付成功，您可以通过【我的携程】自行申请取消订单，因可能涉及扣除已产生的办理费用，我们一般会在您提交申请后与您电话再次确认哦～
亲一般情况下，建议您发送关键字直接咨询智能小游呦～
例如【签证办理】、【签证材料】～
我们会有专业的微签证官在微信群中等候您，为您进行咨询服务哦～
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
您好,材料寄送地址在您成功下单后我们会以短信形式发送给您，请注意查收哦。
或者您也可以在“我的携程”查看办签进度中的推送信息哦～
自助上传签证材料有误的话，无需撤销，您重新再上传一份正确的材料即可。
英国不属于申根国，两个国家的签证都需要办理。
办理签证所需的材料、受理范围、入境次数、可停留天数、签证有效期、受理时间在产品详情页中都有详细注明哦～
符合受理范围和能提供相关签证材料就可以代办，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可,之后会尽快有工作人员和您确认联系的哦～
为便于您材料的周转，请在快递面单上注明您的订单号哦～
签证后续选择的保险是符合办签的要求的。
办理签证产品，如果您预订的是携程的自由行产品+签证，携程可以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那携程就无法提供该材料，需要您自行询问您购买的航空公司和酒店索要。
如在携程预订单独的机票或者酒店，具体预订单信息您可以询问机票或者酒店的客服。
您可点击这里，查看照片具体要求哦～
由于您本人需要知晓自己的行程安排，我司不能为您代做行程计划单哦，此项材料需您根据实际情况自行提供，我们可以提供模版给您。
保额要求：（1）意外身故、烧伤及残疾保障；
（2）双倍给付意外伤害；
（3）医药补偿；
（4）医疗运送和送返；
（5）身故遗体送返，每项保险金额不低于30万元人民币（即3万欧元）；
如以上五项无法标注具体保险金额，可接受保额备注“实际费用”。
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
办理申根签证，还是建议您按模板提供英文的，如实在只能开具中文的，需另外提供中文在职证明的英文翻译件。
具体您可以看下产品页面【签证材料】→【护照】中的信息，如果没有相关限制，就可以办理。
提供您真实有效的签证材料，出签几率还是很高的哦～
具体实际情况以领馆实际签发为准。
已经在携程预订了机票和酒店/自由行产品，预订单只要告知您的订单号码就可以了。
学生或者儿童如果没有资产证明可以提供父母名下的资产证明+关系证明即可哦～
不同的产品服务内容是不同的，具体您可以点击预订限制查看的哦～
不同的签证产品送签地、供应商和服务内容都是有区别的，具体您可以查看下我们产品的服务内容，产品送签地和供应商显示，选择最适合您的产品哦～
请您在您的签证失效后再申请签证。
"若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
972	英国商务签证一定要在线预约码	部分产品我们是包含的向领馆/签证中心预约面签时间，具体要看您选择的签证产品服务内容哦。
973	日本签证里的账户余额	您可以点击产品页面“签证材料”这块，查看资产证明要求的哦～
974	之前我没去过俄罗斯的，可以办一年多次的商务签证吗？
	不可以的呢。
俄罗斯一年多次商务签证，需曾持有俄罗斯签证（过境签证、边境签证除外）并有俄罗斯出入境记录方可申请一年多次俄罗斯商务签证才可以办理的呢～
975	请问有非机器人在吗	在的哦～
如您需要人工服务，请输入“转人工”～
976	香港护照的学龄前儿童怎样办美国签证？
	您可点击这里，参考我们免签国家和地区链接。
具体建议您具体咨询下领馆哦～
如果您现在办理签证无法提供出行前一个月的账单，材料给到我们之后我们会审核的，届时会在送签之前再联系您增补材料的哦～
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）；
三个月有效期的签证则没有这项限制。
具体您可以点击到产品页面受理范围和预订限制查询的哦～
具体您可以提交订单后，询问您的订单工作人员为您确认哦～
办理日本多次签证，送签城市不一样所需要求不同，具体您可以参看【签证材料】→【资产证明】里面的要求，如果您不确认是否满足要求，您可以先提交订单，后续会有专员和您确认联系材料信息的哦～
不用担心的呢～
如果您确定支付了款项，没有生成签证订单，系统会在２４小时内给您退款的哦～
建议您重新操作下预订哈～
您可点击这里输入签证国家/地区后快速查询预订，所需的材料、受理范围、受理时间页面中都有详细注明哦～
签证面试时，签证官可能需要了解您的出行目的、行程安排、个人背景、工作及学习等多方面信息，请您如实回答所有问题。
您先选择您的出发日期，如果您无法选择出发日期，日期显示为【灰色】说明领馆暂时未开放相关名额或者已经售完，无法为您代办签证，一般建议您可以再关注下（出行前2-3个月）再看下预定，产品实时更新，如您需要请您尽早预定哦～
送签日期是指将材料送入领馆的时间哦。
我们制作材料之后就会将材料送入领馆办理签证的哦～
具体您可以点击产品页面办理时长这块查看参考的哦～
预订之后我们会短信您具体收件人信息的哦，届时您直接将材料邮寄给我们就可以了哦～
我们礼品卡页面是有提供存款证明的服务的，具体建议您点击礼品卡客服具体咨询哦～
或者您可以点击这里，查看下哦～
据游游所知，现在马来西亚、柬埔寨、澳大利亚、新西兰、韩国、新加坡、阿联酋、斯里兰卡、卡塔尔、土耳其、塞内加尔、几内亚比绍、瓦努阿图、摩尔多瓦、科特迪瓦、缅甸、格鲁吉亚、索马里、阿塞拜疆、印度20个国家对部分中国公民实行电子签证政策。
婴儿也是需要办理签证的，可以按照学龄前儿童递交材料。
是的，英国不属于申根国，两个国家的签证都需要办理。
有美国签证，申请加拿大签证材料可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
不同的国家要求是不同的呢，具体您可点击这里，查看照片具体要求哦～
或者您可以直接点击签证产品页面【签证材料】→【照片】这项查看的哦～
（城市名）送签，指得是我们会将材料送到（）括号城市的领馆或者移民署办理签证。
送签城市不一样要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
美国公民即美国护照持有人去澳大利亚不能免签，需要申请签证。
具体建议您咨询下出入境管理处和领馆哦～
您的签证材料可以根据手机短信上的地址直接安排快递，如已快递，建议您先查下您的快递单号，看是否签收，我处是收发室签收再分发专员，专员收到后会短信告知您的。
不用担心的哦～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
您也可以点击签证产品下方【其他注意事项】中查看的哦～
如果您是修改您的联系人信息或者是修改您递交给我们的签证资料，您可以拨打携程电话手机拨打1010-6666转度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
如果您购买的时候境外旅行保险，投保之后在保险有效期内是正常生效的哦～
具体建议您和订单专员联系确认下哦～
签证上的保单，投保之后，您可以在电脑端，“我携”下载打印的。
一般不离开机场，是不需要签证的；
如果要离开机场，需要申请过境签。
具体建议您咨询下出入境管理处和领馆哦～
如需多次出入新加坡或不是直接前往新加坡，请在个人信息表中写明详细行程。
领馆会根据您的实际行程给到相应的签证有效期和停留天数，但是具体签证入境次数是以领馆签发为准的哦～
家庭出游建议您可以选择我们家庭签证套餐哦～
具体您可以点击这里，查找下您需要的签证产品哦～
您好，部分签证扫描件可以提供自己拍照的照片的，具体的话因为送签地和国家不同，您可以提交订单后会有专员和您确认联系为准。
申根签证一般都是根据您的实际行程签发，具体入境次数和签证有效期以领馆签发为准，所以请确定好您的行程再申请签证哦～
例如能体现关系的结婚证或整本户口簿或出生证明或中英文亲属关系公证书等。
具体可以在产品中【签证/签注】栏查看哦～
经香港过境前往第三国或地区的中国公民，可凭本人护照、第三国机票及有效签证（落地签只需机票及护照），获得每次入境在香港逗留最长不超过7天，无须持有港澳通行证。
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
需要的哦。
需要由本人亲自前往签证中心递交签证材料并领取护照，我们将为您预约递交材料时间（此时间由签证中心决定，我司无法干预）并将预约单和制作完毕的签证材料一并退还给您，请按时递交签证材料。
具体您也可以点击签证产品下方【预订限制】中查看的哦～
您好，网上自助上传是方便为您审核签证材料，如果有遗漏可以及时补充，等确认完成后您再寄送。
您确认您的签证材料没有问题的话也可以直接寄送给我们的哦～
不同的送签地地址是不同的呢。
广州西班牙签证受理中心地址：广州市天河区体育西路189号城建大厦2楼219室。
北京西班牙签证中心地址：北京市朝阳区新源里路16号昆莎中心1号楼1006室。
具体您可以点击产品页面【预订限制】中查看的哦～
新加坡的签证入境次数有多次，单次，具体以领馆签发。
您也可以点击签证产品下方【预订限制】中查看的哦～
目前我们携程是有马来西亚多次旅游签证的，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
游游温馨小提示：马来西亚电子签证一般不接受近3个月内已办理过马来西亚电子签证的申请者，具体您可以点击签证产品页面下方【受理范围】说明哦～
办理签证，银行对帐单就是指流水帐哦，但北京、重庆、上海送签的日本签证，银行对账单只接受工资流水哦。
具体您可以点击产品下方【预订限制】查询的哦～
不可以的呢，目前我们邮寄仅针对中国大陆区域呢～
可以的哦。
目前我们这边是有成都送签的美国签证的哦～
具体您可以点击这里，查询下您需要的签证产品哦～
目前我们单签证是没有售前电话咨询的呢，亲有疑问可以直接在线咨询小游哦～
您预订之后我们系统会分配专员，届时您也可以直接联系我们专员具体咨询的哦～
认证是去当地外交部做的，一般是在您的户籍所在地办理的哦，具体建议您咨询下您户籍所在地的外事办～
礼品卡分为任我行和任我游，都是可以支付签证产品的。
具体您可以点击到支付页面查看下。
预订签证时，建议您按照实际出行时间选择出发日期哦～
只要您符合我们产品的受理范围，可以按照我们的要求提供真实有效完整的签证材料就可以办理的哦～
具体建议您查看下产品下方【受理范围】和【签证材料】。
具体建议您点击这里，查找下您需要的签证产品。
只要您符合我们产品的受理范围，可以按照我们的要求提供真实有效完整的签证材料就可以办理的哦～
具体建议您查看下产品下方【受理范围】和【签证材料】。
我们系统默认是先退还到您的携程钱包的，建议您先查看下您的携程钱包中是否有收到退款。
如没有，建议您直接联系之前的签证专员具体核实哦～
泰国商务签证上海送签的，是需要客人提供签证申请表的哦。
具体建议您可以点击产品下方【签证材料】-【申请表格】这块查询的哦～
柬埔寨对持因私普通护照的中国公民开放电子签证和落地签，具体建议您询问下相关领馆或者出入境确认。
办理上海送签的日本5年多次的签证，必须是满足税前收入在50-55万才能预定办理的哦～
具体建议您点击产品页面下方【签证材料】-【资产证明】这块查询的哦～
您可查看产品中【签证材料】这栏内的【资产证明】，每个国家对存款证明的存入期要求不同，如果没有写存入期则是没有要求哦。
不需要的哦。
办理新加坡签证不需要提供旧护照的呢。
具体您可以点击产品下方【签证材料】-【身份证明】这块查询的哦～
新加坡签证我们是可以为外国人办理签证的，具体建议您点击这里，查找下您需要的签证产品。
只要您符合我们产品的受理范围，可以按照我们的要求提供真实有效完整的签证材料就可以办理的哦～
具体建议您查看下产品下方【受理范围】和【签证材料】。
建议您稍后再点击下【我的携程】查询下物流更新状态哦～
或者您可以直接联系下您的订单专员帮您具体查看哦～
如果您是日本单次签证，您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若前往冲绳，则无法变更为其他城市。
如果您是多次往返的日本签证，行程和住宿必须事先确定。
如更改，须在出行前2个工作日内向携程重新提供出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
具体建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】。
保险天数不能少于您的实际行程天数。
亲属关系公证书没有模板，您自行携带好公证材料到公证处公证即可。
护照号码和身份证号码是不一样的哦。
您可以点击旅游下方的签证，输入“香港或者澳门”会有相关签注产品的，您可以根据自己需求来点击查看预订。
29发文：即日起泰国移民局规定，入境泰国的外籍人士随身须携带现金不少于2万泰铢（或等值外币），银行信用卡等无效。
泰移民官以随机方式抽查，现金不足额者将被拒入境。
该规定适用包括落地签在内的各种签证入境人士。
驻泰使馆提醒拟来泰中国公民务必遵守泰移民局新规定，以确保顺利入境。
澳大利亚的商务签证，我司没有3年多次的，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“澳大利亚”，点击搜索，再点击签证类型中的商务，查询下。
请您根据实际情况尽量提供详细的行程计划表，包括：所有来往城市之间的交通、前往每个景点使用的交通工具、每天入住酒店的信息，以利于获得签证。
如果您想以自由行方式到台湾旅游，您的台湾通行证上必须加注个人旅游G签注（符合自由行开放城市签注代码）；
土耳其是可以电子签证的，但是埃及无法电子签哦，请知晓～
清迈属于泰国，办理泰国签证哦。
纳税证明是需要您前往税务局开的哦，具体您可以联系税务局咨询下呢～
邮轮签证，您咨询下邮轮产品的客服哦。
不同的签证，要求不一样的。
在新加坡樟宜机场过境的中国游客，如果持有澳大利亚、加拿大、日本、新西兰、英国、美国、德国或瑞士8个国家中任何一国的有效签证（最少一个月的有效期）或长期通行证以及96小时内离境的机票到新加坡过境，便有机会享受在新加坡落地过境96小时特许免签证待遇。
具体可以联系新加坡领馆咨询下哦～
美国免面试签证，需您满足免面试条件才能办理，具体那您可以看下签证产品下方的【受理范围】。
身份证原件将于出签后与护照原件一并退还；
如需提前配还，请选购身份证提前配还服务，材料制作完成之后，会有工作人员联系您确认身份证邮寄地址信息的。
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少附加产品”～
操作后专员会收到联系您的哈～
办理签证，若学校没有抬头纸，可以自行编辑一个抬头信纸，然后编辑信息打印出来哦。
您是几位客人需要办理签证，就预订几位客人哦～
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
但是签证签发具体是以领馆签发为准的哦，这个您知晓下哈～
一般的产品对于存款证明的币种没有特别要求的，如您已下单，您可拨打携程服务热线4008306666转度假部门（免长话费）进行咨询，如未下单，您可以通过携程网或手机客户端先进行预订，我们暂时只提供订单提交后的咨询哦～
您好，每个领馆的要求会有不一样，具体您可以看下您产品页面下方的【签证材料】里面的信息，如果未注明需要彩色的，您提供黑白的就可以了哦～
夏威夷属于美国，是办理美国签证哦～
您好，不同的国家所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要粘帖照片，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果要求英文的，那就不能是中文的哦。
如果您自己公司有模板,只要您公司的模板内容包含了携程在职证明样张中的内容就可以了,但不能缺少的哦~
您邮寄材料过来的费用是不包含的，您知晓下哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证；
如您主要目的为旅游，请申请个人旅游签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
逾期逗留是指过了海关允许逗留的期限还未离开该国；
延期是指在海关允许逗留的期限前后在该国延长逗留时间。
您可以查看产品【签证材料】这栏的★个人信息表，点击【个人信息表】链接下载。
机票酒店预订单为支持性文件，您可选择提交与否，建议您出签后再预定机票酒店哦。
签证的保险没有规定哪家公司购买，符合要求即可～
您选择好您的出行日期和购买份数，点击立即预定可以看到【附加产品】里面有保险选择的哦～
没有要求，可以在任意有此项业务的银行办理存款证明。
发票正常是在您订单的回程日期之后5个工作日安排邮寄的，请知晓～
如果您已取消订单，您可以通过【我的携程】查看签证订单状态及退款进度哦～
护照有效期必须行程结束后至少还有6个月有效期。
沙巴属于马来西亚，办理马来西亚签证就可以了哦～
您邮寄材料过来的费用是不包含的，您知晓下哦～
投保之后，您可以在【我的携程】-【签证订单】中查看附加产品信息，点击保单号，就可以下载保单了～
泰国签证的入境次数为单次，除了广州单次可停留时间为30天，其他领区送签单次最长可停留时间为60天。
您好，每个国家送签地的要求不一样，在职证明是否可以使用人力资源章，建议您提交订单后和工作人员确认,以工作人员告知为准。
儿童或者未成年人是否可以代办签证您可以看下产品名称下方【受理范围】中是否注明儿童或者未成年人无法预定出行，没有相关规定的话儿童也是可以办理出行的哦～
建议您先办理好签证之后再办预定旅游产品，旅游产品如：机票和酒店。
如单次签证未使用，需要前往原先办理签证的旅行社撤签后办理；
如已使用，则可以正常申请。
如多次签证已使用，也请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理。
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为旅游，请申请旅游签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
沙巴属于马来西亚，办理马来西亚签证哦。
签证的有效次数是指在签证有效期或停留期允许的时间内,可以一次、二次或多次出入其国境。
例如,一位签证获得者的签证有效期是3个月,允许停留期为15天,有效次数是二次,就是指该人在15天停留期内可以有二次出入该国国境的机会。
读小学，是在校学生。
您好，如果您提供的签证材料不符合要求的，我们会有工作人员会和您联系要求您尽快增补材料，具体以您提交后订单专员和您联系为准。
如果您是在我们携程预订的签证产品，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，点击“下载电子签证”查看的哦～
如果您是在其他旅行社预订的，建议您具体咨询下您预订的旅行社是否有备份哦～
您好，广州和北京送签的日本签证，资产证明必须是提供本人名下的，上海和成都送签可以夫妻提供一份资产证明，再提供关系证明就可以了哦～
建议您向您预订机票的地方索要哦～
如果您签证产品预订选择错误，建议您退订之后重新预订下您需要的签证产品哦～
具体要看您预订的产品预订限制和其他注意事项中的说明哦～
个人信息表一般是没有模板的呢，您可以根据个人信息表内容按照您的实际情况填写哈～
具体建议您点击【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，查看下是否有模板可以参考哈～
如果您的材料还没有提交，建议您提交材料的时候根据您的实际情况提交，并备注下您的具体情况。
如果您的材料已经提交，建议您尽早联系下我们的签证专员看下是否可以帮您更改下您的出游时间，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”。
不同的签证产品供应商、送签地和服务内容都有区别的，所以价格是不同的，具体建议您点击下产品“起价说明”和“服务内容”查看的哦～
部分国家签证办理是要求提供公证认证材料的，认证办理是指您按照我们的要求提供公证材料，认证我们可以帮您办理的哦。
具体建议您点击到签证产品页面查询哦～
我们携程自营的日本签证办理都是需要提供资产证明的，部分代理供应商的签证产品是可以免资产的，建议您可以点击这里，查找下您需要的签证产品哦～
护照一般是在您户籍所在地的出入境管理处办理的。
具体建议您咨询下您目前居住地的出入境管理处哦～
不用担心的哈。
如果您没有填写我们收件电话也没有关系的，建议您多关注下您邮寄的物流信息，我处是收发室签收再分发专员，专员收到后会短信告知您的。
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”，操作之后我们专员会尽快联系您确认是否可以更改行程的哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
没有特殊说明，材料都是按照个人为单位提供的哦～
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少附加产品”～
操作后专员会收到联系您具体操作的哈～
您按照我们的给您的地址直接邮寄材料哦。
信箱您直接备注在您的快递单上面就可以了哦，这个是为了收到材料更好更快的给到我们专员的哦～
签证产品中在职证明材料里面，要求包含的公司电话是必须填写的呢，传真没有的话可以不填写。
如果您确定已经付款，但是没有订单号，可能是系统问题没有预订成功，后续系统会自动给您操作退款的哦，不用担心的哈。
建议您需要的话尽快重新预订哈～
您按照您实际拥有的学历填写哦～
或者您直接选择其他，备注填写在读即可，比如本科在读～
信箱您直接备注在您的快递单上面就可以了哦，这个是为了收到材料更好更快的给到我们专员的哦～
2周岁以下的婴儿预订的时候您直接提交儿童人数，后续备注下婴儿的实际出生年月日信息，后续提交之后我们专员会联系您确认的哦～
在职证明中单位抬头这块，如果材料要求中字体一般没有特别说明的话没有特别要求的哦。
建议您可以参考我们的样本提供哦～
具体您可以点击产品页面下方的【签证材料】→【工作证明】里面的信息查看哦～
出行前携程会配送给您《日本归国报告书》以及写好邮寄地址的信封，行程结束后务必将《归国报告书》给办理回程登机牌的航空公司柜台盖章，并在归国后两天内寄回携程（以快递的方式邮寄，不接受挂号信和快递到付）。
具体建议您查看下产品页面下方【其他注意事项】哦～
办理签证要求护照有效期必须行程结束后至少还有6个月有效期，建议您尽快重新更换下护照哦。
信箱只是为了更好的分配材料给专员的哦，您直接按照我们短信您的地址和信箱邮寄就可以的哦～
不同的国家签证办理时长是不同的哦。
具体建议您可以查看下产品页面下方【办理时长】，您可以根据这个推算下交材料的截至时间哦，如果您已经预订，系统会给您发送截至收材料时间的哦～
建议您尽早给到我们材料哦～
办好的加拿大签证有效期以领馆签发为准，但不会超过护照有效期。
您好，一般担保金和违约担保函，您二选一，选择一个提供就可以了。
交了担保函之后需不需要交担保金，我司会根据申请人的状况决定。
担保函的话有公司担保和个人担保函2种，您也只要选择1种就可以了哦～
请您查看产品中【签证材料】这栏的亲属关系申请表，点击申请表链接即可下载表格，然后按照表格样张填写即可。
过境签证是指您取得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国家的签证。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出机场，一律须办过境签证。
对中国实行过境免签的国家并不多。
具体建议您咨询下领馆或者出入境管理处哦～
可以的哦，但是您邮寄材料的时候注意下快递单上面都需要备注好您的订单号哦～
不需要的哦。
上传只是预审呢，收到材料我们还是会重新审核的呢，有问题还是会联系您的哦～
办理签证价格是按照个人来计算的哦，具体您可以点击网页上价格旁边的起价说明哈～
我们默认的都是单人的价格哦～
材料请根据个人为单位提供的哦～
材料提供错误的话建议您重新按照我们的要求提供一份哦～
一般是不需要担保金的哦，具体您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
但是您也知晓下哈，在办理签证期间，我司可能会根据您的材料情况要求增补其他材料、担保金或予以劝退；
使馆也可能会针对您的实际情况，要求增补其他材料的哦～
小孩子是需要填写签证申请表的哦。
可由父/母代为签孩子的名字，并注明父/母代。
死亡证明是指：死于医疗卫生单位的，凭《死亡医学证明》；
对公民正常死亡无法取得医院出具的死亡证明的，凭居（村）委会或卫生站（所）出具的证明；
非正常死亡或卫生部门不能确定是否属于正常死亡者，凭公安司法部门出具的死亡证明；
已经火化的，凭殡葬部门出具的火化证明。
婴儿和儿童也需要办理签证噢，办理费用与成人相同,除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用。
另外服务内容会显示具体我们收费给您提供的服务内容情况。
不可以的哦。
这个是领馆给到的优惠政策，不满足条件无法享受的哦～
需要满足我们的受理范围才可以预订的哦～
办理签证的材料是按照个人为单位提供的哦，如页面没有特别说明，请按照一人一份提供哦～
如您需要将旧护照上仍在有效期内的签证转移到新护照上时，可办理签证转移。
办理日本签证，因送签地点不同，年收入要求也不一样哦～
若不足15万，您需要额外提供其他资产证明，如活期或定期存折，可多本累加，总余额达到15万元。
若不足10万，您需要提供近一年对账单，活期余额在10万以上，和其他的固定资产证明。
若不足10万，您需要额外提供大额的存款证明（建议不低于25万）和其他的固定资产证明。
若不足10万，您需要额外提供大额的存款证明（建议不低于25万）和其他的固定资产证明。
一般寒暑假期间可以提供学生证或者学籍卡替代在校证明。
具体建议您查看下产品【签证材料】-【身份证明】查看下哦～
不良出境记录一般指在境外逾期逗留、境外罚款、触犯国外法律等,建议您出境的时间严格遵守境外法律法规，在签证有效期和停留天数内往返哦～
领馆在节假日和周末一般都是不上班的哦，具体闭馆时间建议您查看下产品页面下方【预订限制】里面查询哦～
如果材料要求全程携程预订的机票和酒店，就是说机票和酒店都是需要在我们携程预订才可以的呢～
同我国有正式外交关系的国家，基本都在北京设有大使馆。
但中国幅员广阔，人口众多，在北京的大使馆很难顾及到全国各个地方。
这样为管理方便，就在各地区性的中心城市开设领事馆。
领事馆主要在所辖地区行使大使馆的签证领事功能。
申请签证，一般应在其居住地所属的大使馆或领事馆申请，跨领区通常不允许。
这里需要说明的是：居住地和我们所说的户口所在地是有区别的。
外国人一般没有户口的概念，只有长住地的概念。
一个持有上海户口的人，长期住在北京，如果申请美国签证，应该是在北京申请。
但申请人需出示在京居住的证据，比如暂住证、工作单位的证明等。
邮轮签证，您咨询下邮轮的客服哦。
不同的签证，要求不一样的。
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】中材料要求参考哦～
申根申请表，无需填写，无需粘贴照片，本人在签名栏处用黑色水笔中文签名即可。
拒签保险是您预订签证产品的时候选择的哦～
您点击开始预订，选择到下一步如果有保险可以选择搭配的，您就根据您的需要选择哦，谢谢～
从2009年11月28日起，塞班岛正式归属美国联邦政府，中国公民享受45天免签入境政策。
目前携程支持多种支付方式，包括：信用卡、网上银行、银联手机支付、微信支付、支付宝、财付通、礼品卡等。
您可选择最适合您的支付方式支付哦～
中国大陆公民需持有效美国签证方可入境关岛。
停留时间依据移民局所示。
建议您确定行程的话尽早预订办理签证哦～
点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”～
操作后专员会收到联系您的哈～
具体签证服务费内容您可以参考产品详情页中的【服务内容】哦～
希望对您办签有帮助。
关于巴厘岛签证，6月10日起印度尼西亚对中国公民实施免签，您可以凭护照和巴厘岛登机牌直接出境。
在机场入境工作人员处排队敲入境章即可，免去了办理签证和收费的流程。
亲,要求流水账单余额5万就是说您打流水的时候账面要有5万的资金才可以的哦,打出来的流水里面最终的余额显示是5万哦~
您可以点击可点击这里，查询参考下各国入境卡填写大盘点哦～
亲,出签之后办理签证材料中要求的资金冻结是可以解冻的,但如果是有冻结时间要求的,建议您在冻结时间结束之后解冻哦~
您可以在【我的携程】-【签证订单】中进行查询哦～
您可以查看【签证材料】→【资产证明】里面是否有说明可以使用直系亲属名下的资产，如没有说明，则不可以使用同一个直系亲属名下的资产，材料需要分别提供。
一般非学生身份不能使用父母的资产证明的哦。
具体建议您查看下产品页面下方【签证材料】→【资产证明】里面，如果可以提供父母名下的资产证明我们会特别注明的～
未注明的默认不可以的哦～
我司目前可以办理的签证类型有旅游、商务及探亲访友。
请您按照您的实际出行目的选择您的签证类型办理签证，请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
单独预订签证产品是可以使用礼品卡支付的哦～
小游温馨提示：不同的订单类型和预订渠道，支持的支付方式也略有差异，具体请以您预订时显示的支付方式为准哦～
亲,建议您清理下缓存,重新登录下"我的携程",点击全部订单,找到您的订单号,点击到您上传的护照材料里面,会有具体审核不通过的原因的哦~
个人担保函您可以在【签证材料】→【违约担保】信息中有【个人担保函模板】参考。
从陆路出境到越南一般是需要办理健康证与防疫证的呢，具体建议您咨询下出入境管理处确认下哦～
若您按外网披露所需并提供真实有效的签证材料，我们的出签率在99.
8%，若是拒签会有工作人员联系确认后续事宜哦～
担保函是提供给我司的担保证明材料，因为是通过我们代办签证，我们也是需要承担代办风险的。
故此担保函作为避免被担保人在旅行期间发生不遵守中国及当地法律法规，或滞留不归等情况的保障。
办理签证时，上传预审并不是强制要求的哦，预审可以帮助您提前核对一些明显材料错误，避免寄送材料后因不符合要求造成反复提供而增加时长和快递费用。
冻结的资金一般过了冻结期就会自动解冻的哦，具体建议您咨询下银行哦～
办理签证的材料都是送入领馆的，一般是不返回的哦～
您可以点击这里输入签证国家/地区后快速查询预订，如果是免机票的产品，在产品名称里面会显示的哦～
所需的材料、受理范围、受理时间页面中都有详细注明哦～
您好，每个国家不同，所需材料填写也是有区别的，具体材料如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】中材料要求参考哦～
亲,拍照服务您可以点击这里，查询如何操作拍照并上传签证材料。
您可以登录自己的携程账号为您家人办理签证的哦～
我处只能开具增值税普通发票哦～
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后备注下您需要修改上传的材料～
操作后专员会收到联系您的哦～
符合受理范围和受理时长的就表示我们可以代办签证，按网上要求提供材料给我们后，由我们或您亲自送至领馆，具体以产品预订限制为准哦～
亲,您可以点击右上角"我的携程",点击全部订单,找到您的订单号,点击到您上传的材料里面,会有具体审核不通过的原因的哦~
您好，每个领馆的要求会有不一样，具体您可以看下您产品页面下方的【签证材料】里面的信息，如果未注明需要彩色的，您提供黑白的就可以了哦～
中国大陆居民可凭有效护照提前办理泰国旅游签证，同时，无论是从国内直接出发，还是从第三国或地区到达泰国，中国公民均可凭至少还有6个月有效期的护照办理有效期为15天的落地签证。
提示：考虑到泰国各大国际机场办理落地签游客较多，为节省排队时间，若时间充裕建议可在国内先办好签证再出发。
关于马尔代夫签证：您可以凭护照和马尔代夫登机牌直接出境，抵达马尔代夫后办理落地签证。
中国公民在马尔代夫均可获取30天有效停留的免费落地签。
马尔代夫政府规定整个旅行活动期间距离护照有效期不足半年者，将禁止其入境，请注意您的护照有效期。
签证材料中的存款证明是在银行柜台开具的，您可持本人有效身份证件、存单(折)到任意联网网点办理。
委托他人代办存款证明，受委托人须出示本人和存款人有效身份证件。
费用在20元/份左右，具体参考各大银行的规定。
如果从第三国前往，则不需要事先去古巴驻当地的使馆，而是在办理登机牌的时候用25美元购买一张的这个相同的旅游签证就可以了。
出入境的时候，古巴海关会在这纸上盖上出入境章，而不是在护照上，这样避免给游客留下古巴的出入境记录，给以后去美国带来不便。
具体建议您和领馆在确认下哦～
签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】哦～
资产证明是需要您自己按照我们的材料要求提供的哦，我司不能为您代做资产证明的哦，此项材料需您根据我们材料要求自行提供的哦～
亲,不同的签证产品受理范围、服务内容、送签地等都是有区别的呢，建议您根据自己的需要选择合适的产品哦～
亲,如果材料中是要提供工资的对账单,则是需要公司给个人发工资卡里的日常账单哦.
如果没有特殊要求提供工资对账单,则其他的对账单也可以的哦~
如果您办理的是韩国签证，身份证原件将于出签后与护照原件一并退还；
如需提前配还，请选购身份证提前配还服务，材料制作完成之后，会有工作人员联系您确认身份证邮寄地址信息的。
其他国家签证办理材料中如需要身份证原件一般是出签之后返还的哦～
亲,办理签证是按照个人为单位预订的哦,主副申请人一起办理日本五年多次签证,则都需要预订这个产品的哦~
不同签证价格是不同的，具体请以网上显示的为准哦～
亲,目前没有携带现金金额的限制哦,具体建议您咨询下出入境管理处确认哦~
济州直飞免签入境，如有韩国使馆拒签记录者，不保证能够进入济州，建议自行办理韩国个人旅游签证。
如因韩国拒签记录或韩国边防原因造成济州入境受阻，相应损失需自行承担。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
页面上没有要求复印件的，需提供原件哦～
对的哦,入境单一般是在飞机上面填写的哦,具体建议您咨询下出入境管理处哦~
快递给我们携程的材料，收件公司您直接填写携程网络技术有限公司即可，或者不填写也可以的呢，注意邮寄地址和订单号需要填写正确哦～
护照上是一定需要本人的中文签名的，若您的护照号码是G开头的老版护照，请在护照末页签名。
具体您提交订单后会有工作人员和您确认联系哦～
若签证材料中有学龄前儿童一栏，则表示可代办婴儿签证。
您需要按照成人提交订单，在后续页面点击【更多需求】备注实际为婴儿即可～
如果材料要求您提供全程的机票和酒店预订单，则需要提供全程的，提供不完整不可以办理签证的哦～
亲,上传是为了预审您的材料的哦,护照材料没有特殊说明,仅需要上传首页含个人照片和信息那页即可哦~
目前我们的英国签证产品暂不接受18周岁及以下者单独出行的预订的哦，如果非单独出游是可以的，具体建议您查看下产品页面下方【受理范围】和【签证材料】中同行关系证明哦～
瑞典个人旅游签证（上海送签）及瑞典商务签证（上海送签）都由本人亲自前往签证中心递交签证材料并领取护照。
我们将为您预约递交材料时间（此时间由签证中心决定，我司无法干预）并将预约单和制作完毕的签证材料一并退还给您，请按时递交签证材料。
请在送签当天与签证中心确认领取护照的方式及时间。
在递交完材料后，领馆可能会抽查面试，具体是否需要面试、面试日期以及地点，将由领馆直接通知申请人。
面部变化不大的话一般没有什么问题的哦，但是签证签发具体是要看领馆的呢，建议您预订之后先将材料上传给我们专员预审下哈～
亲,您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少附加产品”,然后备注下您的具体需求～
操作后专员会收到联系您的哈～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办外籍人士的签证，对外籍客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
不可以的哦，签证材料是给到领事馆办理签证使用的，我处没有存档的哦，重新办理签证的费用是需要预订之后正常支付的呢,没有其他优惠活动的呢~
亲如果需要配送签证材料的话，费用是您自己承担的，具体您提交订单后会有工作人员和您联系。
如您选择本人到我们公司递交签证材料，您可以在提交订单时，在填写旅客信息的下方【更多需求】中备注，提交订单后会有工作人员和您确认扣除配送费用的哦～
机票事宜建议您点击机票部门在线客服具体咨询哦～
签证过期之后需要重新办理的哦，无法续签的呢。
建议您需要的话尽早预订办理签证哦～
亲,材料中没有特殊说明可以使用人事章,默认需要盖公章的哦~
如果进入澳门2次，香港1次则需要办理2次澳门签注，1次香港签注哦。
具体建议您咨询下出入境管理处哦～
您可以查看产品【签证材料】这栏的签证申请表，点击【956表】链接下载。
如领事馆接收拒签后的申诉，需您本人向领事馆提出申请，申诉细节请查阅您的拒签信或领馆事网站。
持中国护照经香港前往其它国家或地区的过境旅客如能符合一般的入境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票，可于每次入境时获准在港逗留7天而无需事先领有进入认可。
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证产品。
以上国家可以办理落地签，具体建议您询问下相关领馆或者出入境确认。
签证预订是按照个人为单位的哦，除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策，其他产品多人预订也是没有优惠活动的呢。
需要的哦。
出境都是需要使用护照的哦～
领馆在节假日和周末都是闭馆的哦，我们的签证产品可以正常预订，但是需要等工作日的时候才可以办理哦～
我们这边菲律宾的个人旅游签证目前分为2种，一种是59天停留时间，另一种是30天停留时间，具体签发要看领馆的哦～
建议您根据自己的需要选择哦～
邀请函没有模板的呢，您只需要按照我们的要求提供就可以的哦～
目前我们这边没有日本三年多次的家庭套餐产品呢。
是的哦，办理签证的费用都是按照个人为单位支付的哦～
具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【资产证明】，以页面中显示要求为准哦，但是建议不要在办理签证的时候临时存入大笔款项哦～
我处是收发室签收再分发专员，专员收到后会短信告知您的。
建议您也查看下快递物流信息哦～
不同的签证产品受理范围和要求都是不同的呢，建议您根据自己的需要选择最合适的产品哦。
如果您需要查询快递信息，建议您可以拨打携程电话手机拨打10106666转度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
办理签证的材料是按照个人为单位提供的哦，具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【资产证明】要求，如果可以按照家庭为单位提供，我们会说明的哦～
签证后续选择的保险是符合办签的要求的。
我们的签证产品在材料制作完成前，均可申请订单全额退款。
您可以先退订定错误的签证产品，重新预订您需要的签证产品哦～
新加坡签证您只需要在签证有效期内出游即可哦～
具体建议您也可以咨询下出入境管理处或者领馆哦～
办理签证的材料需要按照我们的要求提供哦，具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【资产证明】要求。
领馆在节假日和周末都是闭馆的哦。
其他闭馆时间我们签证产品下方【预订限制】会写明的哦，除闭馆时间和节假日、周末，领馆都是正常上班的哦～
可以的哦。
出签之后对出游城市没有限制的哦～
具体建议您也可以咨询下领馆或出入境管理处哦～
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）的哦～
抱歉哦。
出签之后只能安排邮寄中国大陆地区的地址哦～
过境签证是指您取得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国家的签证。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出机场，一律须办过境签证。
对中国实行过境免签的国家并不多。
加拿大的签证申请表是我们收齐资料并审核通过后，申请表将由我司统一在线填写，完成后将与您预约配送时间的哦，您提交材料的时候是不需要打印下来的哦～
具体建议您查看下我们材料明细说明哦～
办理签证的材料需要安装我们的要求提供哦，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版或者复印件的，就要求您提供实体原件了哦～
如果您需要增加出行人，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少出行人”～
操作后专员会收到联系您的哈～
若签证产品受理范围没有限制预订出游人员人数，则可以正常预订的哦～
具体建议您查看下产品预订限制哦～
签证产品里除了搭配必选保险的产品，其他签证产品的附加产品都是根据个人需要选择的哦，不强制的呢～
目前泰国没有多次往返的签证产品哦～
不同的签证产品材料要求是不同的呢，是否需要担保人材料您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
邮寄材料的时候在快递单上面备注下您的订单号哦～
其他没有特殊要求的呢～
入台证办理如家庭出行，直系血亲及配偶可作为“随同亲属”申请，由主申请人提供一份资产证明即可的哦，具体您可以查看下【签证材料】→选择所属人群类型材料要求哦～
婴儿办理签证的办理费用与成人相同哦～
办理韩国签证，只要去过美国、日本（除团队旅游签证外）、加拿大、澳大利亚、新西兰、欧盟国家或2次及以上正常访问韩国（团队签证及济州岛免签除外）（现护照或旧护照上必须持有以上国家的签证页原件，签证类型包含旅游、商务、探亲、留学等）就算是出境记录良好。
拥有出境良好记录的就不用交资产证明，但我司有权根据申请人不同情况，增补资产类材料。
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）
具体您可以点击产品名称下面价格明细查看的哦～
电子签证出签后我们会以短信的方式通知您，您可以通过“我的携程”进行下载，下载说明可点击这里查看。
若签证材料中有学龄前儿童一栏，则表示可代办婴儿签证。
您需要按照儿童提交订单，在后续页面点击【更多需求】备注实际为婴儿即可～
可以的哦，您可以根据您的需要在网站上选择相应的日本三年多次签证产品即可。
如果您前往泰国和吉隆坡，您需要办理泰国和马来西亚2个国家的签证哦。
每个签证产品的要求是不一样的哦，具体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
办理签证，银行对帐单就是指流水帐哦，您可以到银行办理的哦～
办理签证截止收材料时间建议您根据我们的办理时长和您预订选择的出发日期以及领馆的闭馆日推算下哦，建议您尽早给到我们材料哦～
菲律宾签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），出签之后您在签证有效期和可停留天数内往返即可哦～
首次去日本对入境口岸没有明确限制哦，如果您预订的是三年多次旅游签证，是有要求首次赴日在东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问东北三县除外）。
具体办签要求请您以产品中的【受理范围】和【其他注意事项】信息为准哦。
支持性文件没有具体要求和模板的哦，您根据您的实际情况酌情准备哦～
如果签证受理范围没有限制，一般没有影响，具体签证签发要看领馆的哦～
泰国签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），出签之后您在签证有效期和可停留天数内往返即可哦～
旅行社代送签的签证，需您满足相应的条件才能办理，具体那您可以看下签证产品下方的【受理范围】。
材料中如没有具体要求则没有限制哦～
具体建议您可以参看下签证产品页面下方的【签证材料】→【资产证明】说明～
有美国签证，申请加拿大签证材料可以简化。
没有美国签证也是可以申请加拿大签证的哦，您可以根据您的需要在网站上选择相应的加拿大签证产品即可。
上传预审材料可以使用手机拍照的，如果要求扫描件的，请根据我们的材料要求提供哦～
办理台湾单次入台证，通行证必须在行程结束后至少还有6个月有效期。
办理多次入台证，您的通行证必须在行程结束后至少还有一年半有效期。
根据材料要求复印哦。
如果需要整本复印件，您就直接复印整本的哦～
如果需要彩色复印件，您就直接复印彩色的哦。
没有要求彩色的，默认黑白复印也可以的哦～
如果您的签证还在有效期内，请持有效的护照和签证出游。
如果您的签证已经过期，请重新申请办理签证。
从2015年6月起，印度尼西亚对中国公民实施旅游免签政策，中国游客可由雅加达、巴厘岛、棉兰、泗水、巴淡岛等机场免签进入印尼境内，最多可停留30天，但不得延长或变更为其他签证。
您如果符合我们的受理范围，可以按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”操作的哦～
根据实际情况填写完整父母的信息哦，备注下已过世即可哦。
在新加坡樟宜机场过境的中国游客，如果持有澳大利亚、加拿大、日本、新西兰、英国、美国、德国或瑞士8个国家中任何一国的有效签证（最少一个月的有效期）或长期通行证以及96小时内离境的机票到新加坡过境，便有机会享受在新加坡落地过境96小时特许免签证待遇。
非转机过境前往新加坡的中国大陆公民，还是需要正常办理签证的哦～
除签名必须手写外，其他内容可以手写也可以电脑填写。
具体请您参考下【签证申请表】里面的内容确认哦～
办理签证的材料是按照个人为单位准备的哦～
如果办理签证要求提供纸质照片，您预订的时候选择了照片打印服务，上传照片我们审核之后，照片是我们打印的哦。
如果您没有选择照片打印服务，上传审核之后照片还是需要您自己提供纸质的给我们的哦～
如果照片本身要求是电子版的，您上传我们审核通过就不需要邮寄纸质的给我们了哦～
如果学校无法按照我司的外网模板提供在校证明，学校的固定模板也可以接收，但是需要按照我们的材料要求来，并包含我们模板中的内容哦～
办理签证的材料是直接给到领馆的呢，出签之后办理签证的材料不退还的哦～
目前上海送签的泰国商务签证是需要您自行送签的哦。
指定地区受理，深圳送签的是可以供应商代送签的哦。
具体建议您查看下产品中【预订限制】说明哦～
邮寄材料给我们的号码，您直接填写10106666就可以的哦~
面试的时候面试官基本都是会说简单的中文，不用担心的哦～
持有有效的签证和护照，在签证有效期和可停留天数内往返即可哦～
根据您的需要选择预订即可哦～
我处是收发室签收再分发专员，专员收到后会短信告知您的。
专员收到材料之后审核之后才会更新页面的哦，建议您再耐心等待下哦～
如果产品没有特殊说明，预订办理签证都是按照个人为单位购买签证产品的。
6个人出游预订6份即可。
拒签保险的话您预订选择之后是无法取消的哦。
普通的保险您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少附加产品”～
操作后专员会收到联系您的哈～
材料中没有特殊说明一般是可以的哦～
具体建议您可以查看下签证产品页面下方的【签证材料】查询的哦～
或者您也可以预订之后上传材料给我们专员预审下的哦～
面试时间是领馆确定的哦～
如果有特殊要求，材料中会写明的哦～
没有写明默认没有限制的哦～
未成年人是否可以单独出境具体建议您咨询下出入境管理处哦～
由于服务能力有限，暂时不能帮中国大陆户籍以外的客人办理除新加坡以外国家的签证呢～
建议您咨询下其他旅行社或者领馆哦～
邀请函材料是需要您自己准备的哦～
一般不需要的，具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】要求哦～
若材料未说明是提供扫描件的，则默认是需要纸质原件的哦～
具体建议您查看下【签证材料】说明哦～
副申请人是指办理签证的时候作为主申请人的直系亲属，可以提供主申请人的资产材料等申请签证。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】要求哦～
日本普通单次签证对出游目的地没有限制的，冲绳签证一般是要求赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）。
具体您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】要求哦～
家庭参团是需要满足受理范围才可以办理的哦，具体建议您查看下产品受理范围查看哦～
日本单次签证回国之后销签需要将《归国报告书》给办理回程登机牌的航空公司柜台盖章之后给到我司。
其他国家销签所需材料详见【其他注意事项】和【预订限制】显示哦～
一般转机不出机场是不需要过境签证，具体建议您咨询下领馆和出入境管理处哦～
如果您满足代送签条件，我们可以帮您代送签的哦～
具体建议您查看了下产品页面【受理范围】哦
您需要按照我们的材料要求提供办签材料的哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方的【签证材料】说明哦～
按照我们的要求来提供材料即可～
如果过期的美国签证页在旧护照上，请提供旧护照原件。
没有的话则不需要提供旧护照的哦。
具体您可以看下产品页面下方的【签证材料】要求哦～
一般不影响的，具体要看领馆签发哦～
部分签证产品不需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录和预订单。
具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
办理签证对资产证明的要求是指对单独一个人的要求哦～
不是出游人共同的哦～
亲,护照材料没有特殊说明,仅需要上传首页含个人照片和信息那页即可哦~
暂时没有售前门店咨询和预订哦～
亲有需要可以直接网上预审哦～
如果材料中需要您下载打印的，我们会注明的哦，我们提供给您的话也会注明的呢，具体建议您点击产品页面下方【签证材料】查看哦～
具体建议您也可以咨询下领馆和出入境管理处哦～
具体要看材料要求哦～
具体建议您查看了下签证产品页面下方【签证材料】说明哦～
如果您需要取消订单，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“取消订单”～
操作后专员会收到联系您的哈～
您可以点击产品页面下方【预订限制】中有签证中心地址显示的哦～
签证的入境次数，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的次数，具体签证入境次数您可以参考下您产品名称下方【入境次数】。
配送保障服务是按照出游人数选择的哦～
如您行程中包含其他申根国家，需向停留晚数最多的国家申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证。
英国不属于申根国，前往英国然后再去法国德国意大利，则需要办理英国和申根国家签证。
材料按照一种一份提供的哦～
护照有效期在行程结束后至少还有6个月有效期就可与使用的哦～
办理签证材料中没有特殊注明需要新版护照，则在有效期内的新旧护照都可以使用的哦～
一般没有什么影响的，具体您可以查看下签证产品页面下方的【签证材料】说明哦～
如果您高考之后还是继续读书，是属于在校学生的哦～
一般需要提供毕业证和录取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【签证材料】显示哦～
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外），这个是需要您在三年多次签证出签之后首次还是需要前往冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚的哦～
签证出签后在签证有效期和可停留天数内往返即可哦～
具体建议您查看了下签证产品页面下方【其他注意事项】，如行程变动需要联系我们会有说明的哦～
可以单独办理签证的哦～
具体要查看下签证办理是否需要您提供行程证明哦～
如果需要您提供行程证明，则需要您确定行程之后再预订办理签证哦～
您可以点击产品页面下方【签证材料】要求哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
页面上没有显示可以共用材料，则需要分开按照个人为单位提供哦～
行程结束后仍在有效期内的临时身份证也可接收。
建议您尽快办理下临时身份证哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
在其他渠道预订的机票或酒店，是不可以办理携程自营的日本签证的，所有材料的申请要求都是严格按照领馆规定。
或者您也可以在携程选择满足需求的供应商（非自营）产品。
预订之后我们会邮件您材料清单和明细的哦～
一般不会的呢，建议您可以找家靠谱的快递公司邮寄材料给我们哈～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】要求，如材料选择性提供会有说明的，没有说明默认都是需要同时提供的哦～
日本5年多次个人旅游签证，如主申请人持同类型日本自备签证，提供主申请人护照首页复印件，有效签证页复印件（资产证明由主申请人提供），并请告知主申请人以何种资产形式申请获取签证。
若申请人有直系亲属同行（作为副申请人），提供相关所需资料及关系证明即可办理。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】要求哦～
具体您可以查看下【受理范围】和【签证材料】里面的信息哦～
如果没有特殊注明，则可以单独办理签证的哦～
是否可以单独出游建议您具体咨询下机票和酒店部门哦～
如果您仅在申根国内进出则办理单次签证即可。
具体建议您可以咨询下领馆哦～
建议您提供全程的机票行程单办理签证哦，具体您可以查看【签证材料】出行证明要求哦～
日本签证需要您在归国后将销签材料提交至我司进行销签。
其他的具体要看产品【其他注意事项】显示哦～
如果产品没有特殊说明，预订办理签证都是按照个人为单位购买签证产品的。
建议您根据实际出游时间提供相应的材料哦～
以免影响您的签证办理哦～
签证简化是指符合我们产品的受理范围要求，可以简化办签材料办理签证的哦～
具体您可以查看下【签证材料】要求哦～
如符合代送签条件，可无需本人前往，由携程为您代送签。
代送签条件：近5年内采集过申根签证生物信息并能提供上次申根签证复印件，上次采集指纹在2015年10月12日及以后（申请大溪地签证不适用）。
以下情况不适用于上述规则，需本人送签：1、申请大溪地签证；
2、上次办理申根签证时未满12周岁；
3、曾被领馆要求回国后销签且护照上有销签章。
美国旅游签证只有个人旅游签证，没有跟团签证哦。
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
具体签发要看领馆的呢～
如果您需要取消保险，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少附加产品”～
操作后专员会收到联系您的哈～
注意下拒签保险预订提交订单之后就不能取消的哦～
如果学校无法按照我司的外网模板提供在校证明，学校的固定模板也可以接收，但是需要包含我们网页上面所有的学生基本信息哦。
可以单独办理签证的哦～
具体建议您查看下签证产品页面下方【签证材料】要求哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
办理签证材料若未限制具体扫描件要求，则彩色扫描件也是可以的哦～
具体建议您查看下【签证材料】要求～
具体您可以查看下【签证材料】→【资产证明】里面的信息哦～
如可以使用直系亲属的材料会写明的哦～
由于服务能力有限，暂时不能帮中国大陆户籍以外的客人办理除新加坡以外的签证哦～
建议您咨询下其他旅行社或者领馆哦～
具体建议您查看下签证产品页面下方的【签证材料】→，如可以提供同行人资产证明，我们会注明的哦，没有注明默认只能提供本人的哦～
预订的时候默认自动定位的哦～
您可能没有注意选择出发城市。
出签之后对出发城市没有限制的哦～
不用担心的哈～
您用黑色水笔按照样本手写中文填写哦，具体建议您查看下签证产品页面下方的【签证材料】→【签证申请表】说明哦～
日本3年多次个人旅游签证，如主申请人持同类型日本自备签证，提供主申请人护照首页复印件，有效签证页复印件（资产证明由主申请人提供），并请告知主申请人以何种资产形式申请获取签证。
若申请人有直系亲属同行（作为副申请人），提供相关所需资料及关系证明即可办理。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】要求哦～
由于服务能力有限，暂时不能帮常住地和学习地在中国大陆以外的客人办理签证呢～
建议您咨询下其他旅行社或者领馆哦～
学龄前儿童没有工作单位和职位，您就直接空着就可以的哈～
暂时没有售前电话咨询呢，亲有疑问可以直接在线咨询哦～
日本五年多次旅游签证，是要求首次赴日必须在自签证签发之日起3个月内，没有具体城市要求和限制的哦。
具体您可以点击产品【受理范围】和【其他注意事项】查询哦～
预订之后我们会邮件您材料清单和明细，您根据我们的材料要求下载打印相应的表格和申请表。
如需要您提供材料我们制作之后给您配送表格的，材料中有详细说明的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【签证材料】说明哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明和服务内容，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用和服务内容～
如果您是修改保险日期，您可以直接点击我的携程，找到您的订单，查询下订单中的保险，点击直接可以直接操作修改的哦，或者您可以拨打携程电话手机拨打1010-6666转度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
酒店我们一般是要求不能预定民宿，旅馆，旅社或公寓。
具体建议您查看了下产品页面下方【签证材料】要求哦～
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，一般抽查面试是领馆通知您前往的哦～
请您知晓～
暂时没有出发时间限制哦，具体建议您查看下产品页面下方【其他注意事项】和【预订限制】哦～
美国签证免面试条件已经更改，需您满足免面试条件才能办理，具体那您可以看下签证产品下方的【受理范围】。
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版、复印件还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版、复印件，就要求您提供实体原件了哦～
办理广州送签的韩国签证不需要担保金的哦～
具体建议您查看下【签证材料】说明哦～
担保函的话有公司担保和个人担保函2种，您也只要选择1种就可以了哦～
具体您可以查看下【签证材料】要求哦～
签证录指纹地址您可以查看下签证产品【预订限制】和【其他注意事项】说明哦～
我们会有具体说明的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
需要满足我们的受理范围才可以预订办理签证的哦～
美国公民即美国护照持有人去土耳其不能免签，需要申请签证。
具体建议您咨询下出入境管理处和领馆哦～
一般国家都要求护照的有效期至少距离回国后还有3-6个月哦，否则不受理签证申请，具体按各国家的要求执行。
您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】要求哦～
中国大陆因私护照16周岁以下儿童的有效期为5年，16周岁以上的有效期为10年。
请您留意您的护照首页上的有效期。
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
如材料中没有对公证书的办理地址的特殊要求，则都可以的哦～
上海签证中心地址：上海市黄浦区四川中路213号久事商务大厦3楼，周一至周五（节假日及闭馆日除外）递交申请时间：上午8点至下午3点；
领取护照时间：上午8点至下午5点。
北京签证中心地址：北京市朝阳区工人体育场北路13号院（海隆石油南门）1号楼2层211室至212室；
深圳签证中心地址：深圳市福田区福华一路大中华国际交易广场北门西区。
超过五人（含五人）的申请，请于13:00前到中心递交；
重庆签证中心地址：重庆市渝中区民权路28号英利国际金融中心54层。
如签证产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】没有限制孕妇办理签证，则可以预订办理的哦，您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
但是具体签发要看领馆的哦～
如果您的日本签证已经出签，要更改行程需要提前告知携程，携程要报备给领馆的哦~
不然会影响您以后出行的哦~
其他签证没有特殊说明，出签之后是可以更改机票和酒店的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【其他注意事项】和【预订限制】说明哦～
小游是携程客服人员哦～
取消订单退款的时候你没有选择退款方式的话我们默认是退到携程钱包中的哦～
我们的签证产品在材料制作完成前，均可申请订单全额退款。
根据您的实际出入境时间开具哦。
具体您可以参考下产品材料【在职证明模板】说明哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理签证的材料是领馆要求的哦～
是的哦，上门审核是指您材料按照我们的要求准备之后，联系我们专员上门为您审核材料哦～
具体建议您查看下产品下方【其他注意事项】和上门审核可选项说明哦～
根据办理签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
您自行携带好公证材料到公证处公证即可。
暂时无法代办的哦～
个人信息表上签名后，申请日期如没有特殊说明，请根据您实际填表的时间写哦～
日本商务签证目前只有青岛送签的签证产品签证有效期是1年/3年（以使馆签发为准），具体您可以点击我们签证名称下方【签证有效期】参考的哦～
没有销签可能会影响您再次办理签证哦，具体建议您可以先咨询下领馆哦～
办理签证是否需要您亲自前往领馆递交材料，需要看产品【预订限制】和【其他注意事项】说明的哦～
以上条件必须同时满足；
如不符合上述免面试条件，则必须面试的哦～
你好，预订签证时，建议您按照实际出行时间填写哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【单位证明】，如无盖章说明，默认是需要盖公章的哦～
电子签证出签后我们会以短信的方式通知您，您可以通过“我的携程”进行下载，下载说明可点击这里查看。
届时您根据我们的要求打印携带出境即可哦，不需要贴在护照上面的哦～
具体以产品【其他注意事项】和【预订限制】显示为准哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
签证材料是否需要签字，您可以查看下产品下方【签证材料】要求哦～
不同的签证产品材料要求是不同的哦，具体以您查看的产品【签证材料】为准哦～
其主要特点是电子申请方式。
根据您选择的送签地，我们会将材料递交给相应的领馆的哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，儿童和成人的价格是一样的哦～
您是几位客人需要办理签证，就预订几位客人哦～
具体签证产品费用，请您查看下产品下方【起价说明】哦，有我们产品价格和相应的包含内容哦～
保险是您预订签证产品的时候选择的哦～
如您不需要保险，您预订的时候可以直接将保险前面的勾去掉就可以了哦～
您好，每个国家不同，所需材料和填写也是有区别的，具体签证材料是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】中材料要求参考哦～
具体签证产品费用包含，请您查看下产品下方【起价说明】哦，有我们产品价格包含的哦～
部分签证产品不需要您亲自前往领馆交材料的哦，我们旅行社可以帮您代送签。
具体您可以查看下签证产品页面下方的【其他注意事项】和【预订限制】说明哦～
澳大利亚是电子签证页哦，出签之后我们会将签证页上传到我的携程，您登录到我的携程下载哦。
办理签证的材料您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
担保金和违约担保函，您二选一，选择一个提供就可以了。
交了担保函之后需不需要交担保金，我司会根据申请人的状况决定。
担保函的话有公司担保和个人担保函2种，您也只要选择1种就可以了哦～
若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
以上条件必须同时满足；
如不符合上面的条件，则需要办理面试的产品哦～
全家一起办理日本签证，共用的材料如户口本、资产证明只需要提供一份即可，然后提供相关的关系证明哦～
具体您查看下产品下方【签证材料】说明哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用替代资料，则不可以的哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
具体费用您可以查看下产品【起价说明】和【其他注意事项】。
建议您根据您的实际出游时间填写哦，具体您查看下【签证材料】说明哦～
请根据我们的在职证明模板要求提供哦～
拒签保险是您预订签证产品的时候选择的哦～
拒签保险预订之后无法选择退订，其他普通保险，在保险有效期内都可以是可以取消的哦～
您点击开始预订，选择到下一步如果有保险可以选择搭配的，您就根据您的需要选择哦，谢谢～
部分签证产品不需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录和预订单。
具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
如果您已经预定并且支付了机票和酒店的情况下，建议您自行询问您购买机票和酒店的供应方确认是否有赔偿方案，我们都是建议客人签证出签后再预定机票和酒店的哦～
在职证明中单位传真没有的话就不需要写的哦～
具体您查看下产品【其他注意事项】和【预订限制】说明哦，如无特殊说明则没有限制的呢，具体您可以联系下出入境管理处和领馆确认下哦～
邮寄材料地址我们不限制的哦，注意下不要使用到付快递即可哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如您需要预订旅游产品，您可以点击到旅游首页，选择您的出发地和目的地，根据您的需要选择合适的旅游产品哦～
如无说明可以免提供，则必须提供的哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
您是几位客人需要办理签证，就预订几位客人哦～
担保函的话有公司担保和个人担保函2种，您只要选择1种就可以了哦～
具体您可以查看下【签证材料】要求哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
在签证有效期和可停留天数内往返即可。
具体您可以查看下产品【其他注意事项】和【预订限制】要求哦～
如果中考之后还是继续读书，是属于在校学生的哦～
一般需要提供毕业证和录取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【签证材料】显示哦～
可以的哦，您可以根据您的需要在网站上选择相应的日本五年多次签证产品即可。
有良好的出入境记录对办理其他国家的签证是有帮助的哦～
具体签证签发要看领馆的哦～
每个送签城市和签证产品资产证明要求不一样的哦～
日本五年多次签证年收入要求您可以在您签证页面【签证材料】→【资产证明】查询相关信息哦～
具体您查看下签证产品页面下方的【签证材料】→【签证申请表】说明哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
8％哦～
具体签证产品服务内容，请您查看下产品下方【服务内容】哦，有我们产品包含的服务内容哦～
具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【在职证明】，如无盖章说明，默认是需要盖公章的哦～
具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】材料说明哦～
办理签证的材料制作完成之后我们会尽快送签的哦～
领馆规定：如您行程中包含其他申根国家，需向停留晚数最长的国家申请签证（如：行程中在法国停留5晚、在意大利停留4晚、在西班牙停留6晚，需申请西班牙签证）；
如每个国家停留晚数相同，需向先进入的国家申请签证。
如符合领馆的规定，对入境申根国家没有限制的哦，具体建议您也可以咨询下领馆哈～
5年多次日本旅游签证首次赴日必须在自签证签发之日起3个月内，每次赴日停留时间不能超过90天，每年赴日停留时间不能超过180天。
没有首次赴日目的地和儒家限制的哦。
具体您查看下产品【预订限制】和【其他注意事项】说明～
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外），这个是需要您在三年多次签证出签之后首次还是需要前往冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚的哦～
您预订酒店的时候注意下其中一晚预订在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）即可哦～
新西兰签证有家庭套餐可以选择预订的哦，具体您可以查看下产品【受理范围】说明的哦～
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如可以使用父母的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
具体您可以查看下【签证材料】→【资产证明】里面的信息哦～
有说明的哦，如未说明冻结要求，则默认不需要冻结的哦～
请，请根据我们的材料要求提供哦，具体您可以查看下【签证材料】说明哦～
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
建议您根据您的实际情况选择客户类型哦～
英国不属于申根国，两个国家的签证都需要办理。
办理五年多次日本个人旅游签证，需要提供近6个月个人完税证明。
具体您可以查看下产品页面下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇，可按照【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
资产证明材料如未注明可以提供亲属的，则必须提供本人的哦～
由于服务能力有限，我们暂时只帮常住地和工作地在中国大陆的客人办理签证哦。
如您常住地在中国大陆以外，建议您咨询下其他旅行社或者领馆如何办理签证哦～
签证类型预订之后无法更改的哦，如您需要更改签证类型，建议您退订之后重新预订您需要的签证产品哦～
上海签证中心地址：上海市黄浦区四川中路213号久事商务大厦2层；
工作时间为周一至周五8:00-15:00（节假日除外）。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，具体材料要求您可以查看下材料说明，以页面中显示材料为准。
签证出签之后在签证有效期和可停留天数内往返即可哦，具体建议您查看下产品下方【其中注意事项】和【预订限制】说明哦～
办理美国签证，在职证明与资产等材料为支持性文件，在职证明建议您到您在职的公司开具哦～
我司为您预约时可无需提交，但您面试时建议准备，以防签证官查看哦。
如果抽查到您没有准备，有可能会影响您的签证结果哦。
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
您根据我们的材料说明提供哦～
材料如无特殊说明，则办理签证的材料是按照个人为单位准备的哦～
部分签证产品符合我们产品受理范围和材料要求则可以办理简化材料，免资产证明的哦～
具体您可以点击【受理范围】和【签证材料】查看哦～
领馆受理时间不含周末和节假日的哦～
签证录指纹地址和方式您可以查看下签证产品【预订限制】和【其他注意事项】说明哦～
我们会有具体说明的哦～
具体您可以查看下签证产品下方【其他注意事项】和【预订限制】里面的信息哦～
如可以代送签，我们会有说明的哦～
送签城市不一样要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
不满足则不能办理的呢～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
具体签证使用范围，您可以查看下签证产品下方【受理范围】和【其他注意事项】哦～
办理签证的材料需要您自己准备的哦～
暂时没有帮客人单准备材料的服务哦～
签证产品售完就不可以再预订了哦～
建议您选择其他产品预订哈～
如可以提供夫妻一方的资产证明，材料中会有说明的哦～
未说明则默认按照个人为单位提供哦～
一般是不需要担保金的哦，具体您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如需提供担保金，材料中会写明提供的方式哦～
但是您也知晓下哈，在办理签证期间，我司可能会根据您的材料情况要求增补其他材料、担保金或予以劝退；
使馆也可能会针对您的实际情况，要求增补其他材料的哦～
材料中如无特殊说明，默认按照个人为单位提供哦～
机票和酒店需要您自己预订的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
具体签证产品费用包含，请您查看下产品下方【起价说明】哦，有我们产品价格包含的哦～
如果您是退休人员，可按照【退休】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受退休预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【退休】哦～
资产证明材料如未注明可以提供亲属的，则必须提供本人的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
日本五年多次旅游签证只能在职人员作为主申请人申请办理，日本三年多次旅游签证自由职业者也可以申请办理的。
另外送签城市不一样要求是不同的哦～
具体您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
办理签证的材料请根据我们的材料要求提供哦～
如未说明可以使用替代材料，则不可以的呢～
良好的出入境记录对再次办理签证是有好处的哦～
您可点击这里，查看照片具体要求哦～
送签城市不一样要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
如符合受理范围可以提供真实有效完整的办签材料则可以预订办理的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
需要满足我们的受理范围才可以预订办理签证的哦～
不满足的话无法办理的呢～
办理签证时您可在下单预订时选择购买保险（如在我司购买保险，保单由我司提供）。
副申请人是指办理签证的时候作为主申请人的直系亲属，可以提供主申请人的资产材料等申请签证。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】要求，如符合我们的受理范围，可以按照我们的要求提供完整真实有效的材料则可以办理签证的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
具体您可以查看下产品下方【受理范围】和【签证材料】要求哦～
送签城市不一样要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
符合则可以办理哦～
一般不影响，具体签证签发要看领馆的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
办理签证的材料您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
若孩子在当地读书，请您办理探亲访友签证。
新加坡签证的话比较特殊，您还是选择个人旅游签证办理的哦～
每个签证都有相应的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以根据您的要求先办理其中一个国家的签证。
很乐意为您效劳！
------期待下次继续为您服务！
------能帮到您是我的荣幸！
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
材料未说明可以替代的，则都需要提供，无法替代哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
领馆价是指领馆在办理签证时候收取的费用哦～
具体您可以查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
购买签证产品，是需要您先下订单后付款，您选择您需要的签证产品，点击开始预订，选择出游日期和出游人员，根据网页步骤操作预订，然后预订之后我们会邮件您材料清单和明细的哦～
以上条件必须同时满足；
不符合上面免面试条件，则需要办理面试的产品哦～
办理签证的材料请根据我们的材料要求提供哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如符合我们的受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理的哦～
办理加拿大签证，如十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国加拿大签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
具体签证受理范围，建议您查看下产品页面下方【受理范围】显示哦～
以上条件必须同时满足；
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，不分成人及儿童也没有家庭签证的说法哦，都需要办理签证的哦～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要面试您可以参看，产品页面下方【受理范围】和【预定须知/预定限制】，如写明了：【此签证类型是由我司代送签】或者有相应的免面试要求，您都符合的话那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
请您查看产品中【签证材料】这栏的个人信息表，点击表格链接即可下载表格，然后按照表格样张填写即可。
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】；
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
具体一年可以停留天数建议您查看下产品下方【其他注意事项】或者具体咨询下领馆哦～
除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策，其他国家签证都是没有优惠政策的哦～
具体以您预订的签证产品页面显示为准～
签证产品是否赠送附加产品具体建议您查看下产品页面下方起价说明，有我们的费用包含哦。
或者您也可以点击开始预订到下一步，如有赠送的附加产品，会有显示的哦～
护照办理是要根据规定，办理护照，须要你本人到户口所在地县级以上的（县）公安局入出境管理部门办理，这是不能委托他人代办的，43个城市可以异地办理的。
一般需要身份证、照片并填写申请表，具体建议您咨询下出入境管理处哦～
如果您是日本单次签证，您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若前往冲绳，则无法变更为其他城市。
如果您是多次往返的日本签证，行程和住宿必须事先确定。
如更改，须在出行前2个工作日内向携程重新提供出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
其他签证具体建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】。
除写明需要提供英文的材料，其他材料不需要您翻译的，我们会帮您制作的哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
如可以共用资产证明我们会说明的，未说明默认是需要提供本人名下的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明材料可以共用，则需要分别提供的哦～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要面试或者需要本人亲自递交材料您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】，如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要面试，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
具体送签地址和收件人信息在您提交订单后会有工作人员和您确认联系。
在职证明上的公司名称与营业执照一致并能体现国内工作的地址及联系方式，可以接收。
建议您根据实际情况提供材料。
具体您查看下产品【签证材料】要求哦～
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
如符合我们产品受理范围，可以提供真实有效完整的材料，就可以办理的哦～
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
除写明需要提供英文的材料，其他材料不需要您翻译的哦～
家庭套餐一般是指以家庭为单位提供签证材料办理签证，具体是否可以申请一个人建议您查看下产品下方【受理范围】说明哦～
如您未登录会员账号直接预订的，可以使用手机号码登录查询的哦，或者建议您直接联系下签证专员查询您的订单哦～
是否正常出入境，由当地边防决定哦。
但我们给予客人提醒，清醒认识出境旅行风险，慎重选择旅游目的地。
赴韩旅游须于行前认真、全面了解韩国入境政策，并根据要求准备好相关材料。
如遇紧急情况、受到不公正对待或发生纠纷，可及时与中国驻当地使领馆联系，并收集和保存相关证据，以便日后通过投诉或司法途径解决。
如您办理的是冲绳/东北三县签证，要求赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外），其他没有限制的哦。
具体建议您查看下产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明哦～
暂时没有哦，都是根据行程和使馆签发为准的哦～
马来西亚电子签证一般不接受近3个月内已办理过马来西亚电子签证的申请者，出入境次数限制建议您具体咨询下出入境管理处和领馆哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如材料未说明，默认是一份的哦～
办理签证的材料是直接给领馆的，一般是不退还的呢～
美国签证前往日本是否需要办理签证建议您具体咨询下领馆哦。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
家庭套餐一般是指以家庭为单位提供签证材料办理签证，具体受理范围建议您查看下产品下方【受理范围】说明哦～
出行证明是需要提供：全程英文机票、酒店预订单及行程计划表；
如自由行/机票/酒店在携程预订，请在提交订单时备注订单号，该部分预订单将由我司为您准备；
非携程预订部分需自行准备；
行程计划表必须自行准备。
具体您查看下产品页面下方【签证材料】→【出行证明】说明哦～
如果您如符合我们签证产品受理范围可以提供真实有效完整的办签材料则可以预订办理的哦～
签证产品中如无特殊说明，则关于直系亲属的定义是：父母、子女、配偶、外祖父母、祖父母。
如标明是直系血亲则是：父母、子女、外祖父母、祖父母。
如有说明，则按照说明的关系来定义。
家庭套餐一般是指以家庭为单位提供签证材料办理签证，具体申请人的关系要求建议您查看下产品下方【受理范围】说明哦～
办理签证产品，如果您预订的是携程的自由行产品+签证，携程可以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那携程就无法提供该材料，需要您自行询问您购买的航空公司和酒店索要。
如在携程预订单独的机票或者酒店，具体预订单信息您可以询问机票或者酒店的客服。
如在携程预订的，预订账号没有限制必须和预订签证订单的账号一致哦～
如未特殊说明，则都是可以的哦～
签证产品中保险（除绑定产品）是可以自行选择购买的，但旅行保险能够给您的出行安全带来更多保障，所以携程网建议您务必购买旅游保险。
如您放弃购买，则行程中的风险和损失将由您自行承担哦。
保险是您预订签证产品的时候选择的哦～
如您不需要保险，您预订的时候可以直接将保险前面的勾去掉就可以了哦～
如果产品没有特殊说明，预订办理签证都是按照个人为单位购买签证产品的。
几个人出游预订几份即可。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
如无特殊说明，默认是单人的价格哦～
日本签证出签之后如果需要您回国销签的，我们会在给您邮寄护照的时候一并附上归国报告书的哦，如您没有收到，建议您尽快联系下我们专员，以免影响您的正常出游～
户口本整本复印件除空白页不需要，其他都是需要复印的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
菲律宾签证上海送签的签证申请表本人无需填写，无需粘贴照片；
广州送签的请用中文填写，无需粘贴照片。
具体您查看下产品下方【签证材料】→【签证申请表】填写说明哦～
如需填写，请根据您的实际情况填写完整哦～
是否正常出入境，由当地边防决定哦。
赴韩旅游须于行前认真、全面了解韩国入境政策，并根据要求准备好相关材料。
如遇紧急情况、受到不公正对待或发生纠纷，可及时与中国驻当地使领馆联系，并收集和保存相关证据，以便日后通过投诉或司法途径解决。
航班中转不出机场一般不需要办理过境签证，具体建议您联系下出入境管理处确认下哦～
中国大陆居民前往泰国是需要办理签证的哦，可凭有效护照提前办理泰国旅游签证，签证费用为230元人民币。
同时，无论是从国内直接出发，还是从第三国或地区到达泰国，中国公民均可凭至少还有6个月有效期的护照办理有效期为15天的落地签证。
如材料中未说明需要双认证，默认单认证即可哦。
具体您可以查看下产品页面下方【签证材料】说明～
以上条件必须同时满足；
如不符合上面的条件，则需要办理面试的产品哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
美国签证前往目的地国家是否需要办理签证建议您具体咨询下领馆哦。
陪同面试一般陪签员在面试之前会进行签证面试培训，并交接面试材料，但是面试是需要自己前往的，无法陪同的呢～
具体建议您查看下产品下方【其他注意事项】和【预订限制】说明哦～
如未特殊说明收入需要固定，则没有具体限制的哦～
行程单要求，您可以在【签证材料】→【出行证明】信息中有【行程计划样本】或【行程计划模板】参考。
如果要求英文的，那就不能是中文的哦。
如未注明可以免资产证明，则都是需要提供的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
签证费用请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
如您还在继续读书，可按照【在校学生】材料栏中的签证材料提供～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
（城市名）送签，指得是我们会将材料送到（）括号城市的领馆或者移民署办理签证。
具体送签地址您可以点击产品页面下方【预订限制】中有签证中心地址显示的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
具体材料提供的方式，以签证材料页面说明为准的哦～
如单次签证未使用，需要前往原先办理签证的旅行社撤签后办理；
如已使用，则可以正常申请。
如多次签证已使用，也请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理。
具体建议您咨询下领馆～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
个签具体要看哪个国家的，比如瑞士，如需要销签领馆会在出签当天给出通知；
比如日本只需将销签材料在归国后提交我司即可。
需要办理销签的国家，会在签证须知中注明。
日本签证需要您在归国后将销签材料提交至我司进行销签。
其他的具体要看产品【其他注意事项】显示哦～
在职证明是申请签证非常重要的一项材料，必须使用公司抬头信纸打印哦，如果没有公司抬头信纸也可自行编辑公司抬头相关信息后打印。
没有抬头颜色要求的哦～
每个签证都有相应的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以根据您的要求先办理其中一个国家的签证。
具体签证产品费用包含，请您查看下产品下方【起价说明】哦，有我们产品价格包含的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围并且能够提供真实有效完整的材料就可以办理的哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
具体建议您查看下签证产品下方【签证材料】说明哦～
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“修改地址”～
操作后专员会收到联系您的哈～
台湾健检医美入台证此证是由台湾指定医院代为申请并颁发的入台证，申请人务必按指定医院地址在指定时间内前往医院体检，体检时间约1小时，无需支付体检费用。
除了在指定医院要进行指定的体检以外的时间，均可以自由活动（全岛不限地区自由行）。
具体您可以查看下签证产品下方【预订限制】说明。
您可以查看【签证材料】→【资产证明】说明，如未特殊说明限制银行，则默认都可以的哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】；
签证的入境次数，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的次数，具体签证入境次数您可以参考下您产品名称下方【入境次数】。
韩国签证，身份证原件将于出签后与护照原件一并退还；
如需提前配还，请选购身份证提前配还服务，材料制作完成之后，会有工作人员联系您确认身份证邮寄地址信息的。
符合我们产品受理范围，能够按照我们的要求提供真实有效完整的材料就可以办理的哦～
暂时我们这边只接受常住地和工作地在中国大陆的客人办理签证的哦，是否可以在境外申请签证，建议您具体咨询下领馆～
具体送签地址您可以点击产品页面下方【预订限制】中有签证中心地址显示的哦～
具体您查看下签证产品页面下方材料说明哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
您直接预订2个人即可哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇，可按照【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
如未注明可以使用亲属的资产证明，则默认需要使用本人名下的哦～
可以的哦，您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
如未说明可以使用替代材料，则必须按照我们的要求提供资产证明哦～
出签之后在有效期和可停留天数内往返即可。
具体您可以联系下移民署确认下～
关于英国-爱尔兰签证是否互免，您可点击英国-爱尔兰签证互免协议，参考查看。
有澳大利亚三年多次个人旅游签证产品的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“澳大利亚”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
如已婚，请配偶本人在指定位置签名；
18周岁以下者由父亲或母亲签孩子姓名，并在签名后注（父代/母代）；
具体您查看下【签证材料】说明哦～
办理日本签证，资产证明中：近6个月银行出具的工资明细原件（银行盖章），或近12个月的个人所得税纳税申报单原件，或近6个月的个人完税证明原件。
3项材料择1提供即可。
具体您查看下【签证材料】说明哦～
可以的哦。
通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
具体需要的材料建议您联系下出入境管理处具体咨询哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
每个签证都有相应的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以根据您的要求先办理其中一个国家的签证。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
不可以的呢，材料请按照我们的要求提供，以免影响签证办理哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，儿童和成人的价格是一样的哦～
除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策。
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
签证订单预订成功后，我们会将材料寄送的具体地址和收件人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或短信的方式回复您。
为了保证您能够顺利办签，请在规定时间内及时递交材料哦。
如果没有房产证一般提供购房发票即可，具体建议您查看下签证产品下方【签证材料】→【资产证明】说明～
暂时没有几年多次的法国签证，都是根据行程，以使馆签发为准的哦～
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
美国预约信样本您可点击这里，参考查看。
中国大陆公民前往香港需要持有效的港澳通行证和签注哦～
存款证明是否有要求活期/定期，每个送签地和国家不同会有区别，具体建议您查看下您产品页面下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
不可以的呢，请根据您的实际情况选择相应的客户类型哦～
在职证明签字要求请根据我们材料页面要求来，具体您可以查看下【签证材料】→【工作证明】说明。
护照有效期必须行程结束后至少还有6个月有效期。
具体您查看下签证产品下方【受理范围】和【签证材料】说明～
如您需要修改客户类型，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“修改出行人信息”～
签证产品中保险（除绑定产品）是可以自行选择购买的，如您不需要，预订的时候将保险取消掉就可以的哈，但旅行保险能够给您的出行安全带来更多保障，所以携程网建议您务必购买旅游保险。
如您放弃购买，则行程中的风险和损失将由您自行承担哦。
日本签证如需要销签我们会在签证出签之后联系您的哦～
具体您也可以查看下产品页面下方【其他注意事项】和【预订限制】显示哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
抱歉，暂时我们携程没有郑州门店呢，亲有疑问可以直接在线咨询小游哦～
具体签证产品服务内容和费用包含，请您查看下产品下方【服务内容】和【起价说明】哦，已含的服务内容无法退订的呢～
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
请您查看产品中【签证材料】这栏的说明，请按照我们的要求提供材料哦～
领馆规定，英国签证需要本人将材料送至英国签证中心，5周岁及以上者进行生物采样，5周岁以下者需在提交签证申请的过程中拍摄照片。
18周岁以下者前往签证中心时，需一位成人陪同（父母、亲属、朋友均可）。
具体您可以查看下签证产品页面下方【预订限制】说明的哦～
签证产品中保险（除绑定产品）和附加费是可以自行选择购买的，但旅行保险能够给您的出行安全带来更多保障，所以携程网建议您务必购买旅游保险。
如您放弃购买，则行程中的风险和损失将由您自行承担哦。
签证产品库存不足就不可以再预订了哦～
建议您选择其他产品预订哈～
您可以点击到签证页面，选择您需要的签证国家和类型，点击搜索，查找到您需要的签证产品哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如可以使用替代材料我们会说明的，如未说明，则不可以使用替代材料的呢～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
等您的签证出签后再支付相关费用。
如果您已经预定并且支付了机票和酒店的情况下，建议您自行询问您购买机票和酒店的供应方确认是否有赔偿方案，我们都是建议客人签证出签后再预定机票和酒店的哦～
建议您根据您的实际情况选择相应的客户类型办理签证哦～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要采集指纹您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要采集指纹，您也可以查看下签证产品【预订限制】和【其他注意事项】说明哦～
我们会有具体说明的哦～
越南有电子版签证和纸质版签证2种，具体是否是电子版签证您可以点击【办签流程】→【出签及配送】查看。
除携程自营的日本签证产品有特殊规定全程机票和酒店都必须在携程预订以外，其他签证产品中的酒店机票信息并没有要求必须在携程预订，具体要求请您以产品中的【出行证明】为准。
其他旅行社是否对签证机票和酒店有限制建议您具体咨询下其他旅行社哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊说明，并且符合我们的受理范围，可以按照我们的要求提供真实有效完整的材料则可以办理的哦～
如未说明可以使用直系亲属的材料替代，则必须按照我们的要求提供本人名下的资产证明哦～
具体金额建议您查看下资产证明要求哦～
具体您查看下产品页面下方【其他注意事项】说明哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如材料未特殊说明，是按照个人为单位准备的哦～
日本多次旅游签证要求首次赴日必须在自签证签发之日起3个月内，每次赴日停留时间不能超过30天，每年赴日停留时间不能超过180天。
其他暂时没有出发时间限制哦，具体建议您查看下产品页面下方【其他注意事项】和【预订限制】哦～
马来西亚电子签证我们不接受近3个月内已办理过马来西亚电子签证的申请者。
具体您可以点击产品页面下方【受理范围】查看哦～
您可以查看产品【签证材料】这栏的★个人信息表，如有样本我们会显示的哦～
如没有样本，您根据您的实际情况填写完整即可哦～
多次日本签证需要在办理好之后3个月内出行，其他签证产品具体您可以看下签证产品页面下方的【签证材料】——【其他注意事项】说明哦～
入境卡是各个主权国家对于入境者情况的记载，是政府有关部门统计到达旅客的来源、身份、乘坐的航班/船次/车次、入境目的、境内居住地点等一系列数据的第一手资料。
具体面试地址您可以点击产品页面下方【预订限制】中有签证中心地址显示的哦～
办理签证的材料没有存档的哦，您再次办理签证，材料还是需要正常提供的哦～
游游暂时无法理解您的含义，建议您补充完整的问题，便于游游给您作答哦。
持中国大陆护照前往芽庄需要办理越南签证的哦～
每个国家的要求是不一样的哦，具体是否需要采集指纹您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
具体材料要求您可以查看下签证材料说明～
如未说明可以使用替代材料，则默认不可以的哦～
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果要求中文的，那就不能是英文的哦。
如果您自己公司有模板,只要您公司的模板内容包含了携程在职证明样张中的内容就可以了,但不能缺少的哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
等您的签证出签后再支付相关费用。
除携程自营的日本签证产品有特殊规定全程机票和酒店都必须在携程预订以外，其他签证产品中的酒店机票信息并没有要求必须在携程预订，具体要求请您以产品中的【出行证明】为准。
需要办理销签的国家，会在签证须知中注明。
日本签证需要您在归国后将销签材料提交至我司进行销签。
其他的具体要看产品【其他注意事项】显示哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
具体是否可以使用亲属的替代材料建议您查看下材料说明，如未说明默认不可以的哦～
新西兰个人旅游签证有家庭套餐可以选择，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“新西兰”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
您可以查看下签证产品下方【办签流程】→【出签配送】，如是电子签证，我们会说明需要打印签证页的～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
材料请按照我们的要求提供，以免影响签证办理哦～
土耳其是可以电子签证的，请知晓～
可去派出所开具亲属关系证明，另外提供亲属关系公证并认证。
具体建议您查看下签证产品页面下方【签证材料】说明哦～
为了让您更省时省力的办理签证，游游可是操碎了心，特地为您推出照片打印的服务，预订成功后，您只需要通过【我的携程】，点击查看/上传材料，上传符合要求的证件照图片，游游就可以直接帮您打印出来哦，再也不用跑去照相馆啦。
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
具体公证材料您可以咨询下公证处哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】；
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
保险您可以具体点击到预订的下一步查看的哦，根据您自己的需要选择哈～
加拿大不需要采集指纹，具体建议您查看下产品页面下方【预订限制】和【其他注意事项】说明～
税单您可以到当地税务局去办理哦，具体建议您咨询下您当地的税务局哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
暂时没有优惠活动的呢，购买签证如产品未特殊说明，默认1人1份购买的哦～
香港签发即签证是香港领馆签发的，使用上没有区别，也无其他特别之处哦。
中华人民共和国普通护照由本人向户籍所在地的县级以上地方人民政府公安机关出入境管理机构申请。
无法代办的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围和限制，具体受理范围和限制您可以看下我们签证名称下方【受理范围】、【其他注意事项】和【预订限制】参考的哦～
具体签发时间要看移民署的哦，无法提前领取的呢～
如单次签证未使用，需要前往原先办理签证的旅行社撤签后办理；
如已使用，则可以正常申请。
如多次签证已使用，也请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理。
具体签发要看领馆的哦～
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
领馆闭馆的话就是不受理签证办理了，需要在非闭馆时间办理签证，闭馆时间签证办理时间将会延长。
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果要求英文的，那就不能是中文的哦。
不同的送签地和送签国家不一样的哦，具体您可以查看下签证产品下方【受理范围】和【其他注意事项】说明哦～
是否正常出入境，由当地边防决定哦。
但我们给予客人提醒，清醒认识出境旅行风险，慎重选择旅游目的地。
赴韩旅游须于行前认真、全面了解韩国入境政策，并根据要求准备好相关材料。
如遇紧急情况、受到不公正对待或发生纠纷，可及时与中国驻当地使领馆联系，并收集和保存相关证据，以便日后通过投诉或司法途径解决。
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用。
马尼拉和长滩岛都属于菲律宾哦，办理单次的菲律宾签证即可。
具体建议您也可以咨询下领馆和出入境管理处哦～
持美国护照前往巴基斯坦是需要办理签证的，具体建议您咨询下领馆和出入境管理处确认下哦～
使馆新政策：在免签证费期间办理的签证必须赴泰旅行。
如在此期间办理的签证未使用的下次再次申请泰国签证时需本人前往泰国签证中心办理，旅行社不能代送。
如您在非免签证费期间办理签证签证没有前往泰国，可以等签证过期之后重新办理哦～
具体签发要看领馆～
美国护照持有人可免签进入澳门特区停留不超过30天。
具体建议您咨询下出入境管理处和领馆哦～
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
具体您可以参考下产品名称下方的【受理范围】，如不接受儿童单独预订则儿童需要和成人一起预订才可以的呢～
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
您可通过游游自助菜单或输入问题由智能机器人游游为您服务哦～
预订的时候建议您查看下是否有系统默认选择的保险和配送费哦～
具体您也可以点击到预订的下一步价格明细这块查询哦～
预订签证选择的出发日期是您出游的日期哦～
预订签证时，建议您按照实际出行时间选择出发日期哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有犯罪记录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
您是几位客人需要办理签证，就预订几位客人哦～
请您查看产品中【签证材料】这栏的个人信息表和签证申请表，点击表格链接即可下载表格，然后按照表格样张填写即可。
办理签证我们一般要求护照在行程结束后至少有6个月有效期，不接收6个月内有菲律宾拒签记录的护照。
具体您可以查看下产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明，满足我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
办理马来西亚签证，照片需要2张近6个月内拍摄的3.
5的白底彩色照片，马来西亚只接受3.
5的照片哦～
如您上传的不符合要求，建议您重新拍照之后上传哦～
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
如未说明，则无具体要求哦～
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
如产品未特殊说明，默认是按照个人为单位办理签证的哦～
可以的哦。
具体您可以点击签证产品下方【预订限制】和【签证材料】查询～
如未特殊说明必须同父母一起出行办理签证，则默认可以接受单独办理签证的哦～
如果不满足要求我处无法为您代办哦～
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证产品。
办理美国或者东南亚签证时，如果出发时间尚未确定，可以选一个大概的日期进行办理。
美国签证有效期至少1年，您只要在有效期内出行就可以了。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】。
读小学之前是属于学龄前儿童的哦。
出生公证是公证处直接出具公证词证明父母和子女的关系，当事人的名字和出生时间地点并在中文公证词上粘贴当事人照片。
出生证公证则是证明出生医学证明，办理时，除了要求提供身份证明外，还要提供医生签发的出生证或申请人所在单位、辖区街道办、在读学校等组织出具的办理出生公证证明。
具体您也可以咨询下公证处哦，以公证处要求的公证材料为准哦～
一般转机不出机场不需要办理签证，但是前往该国游玩是需要办理签证的哦～
具体建议您也可以咨询下领馆和出入境管理处确认下哦～
建议您根据您的实际情况办理签证哦～
您可点击这里，查看照片具体要求哦～
如您上传的不符合要求，建议您重新拍照之后上传哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
等您的签证出签后再支付相关费用。
具体机票和酒店预订事宜建议您咨询下机票和酒店部门哦～
是的哦～
材料请根据我们的要求提供即可哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以咨询下机票和酒店部门如何操作哦。
您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
②槟城国际机场，槟城；
③士乃国际机场，柔佛；
④兰卡威国际机场，吉打；
⑤哥打京那巴奴国际机场，沙巴；
⑥古晋国际机场，砂劳越；
⑦巴都伯伦丹机场，马六甲；
⑧纳闽机场，联邦直辖区.
从香港、澳门、台湾和其他国家直飞入境马来西亚或转机是不允许使用此个人旅游电子入境凭证函入境的。
离境马来西亚只允许持有中国大陆、新加坡或泰国的机票（只允许乘坐飞机）
通行证是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
如果产品没有特殊说明，是没有优惠活动的呢。
预订办理签证都是按照个人为单位购买签证产品的。
几个人出游预订几份即可。
上海捷克签证申请中心地址：上海市黄浦区四川中路213号久事商务大厦3层；
递交申请时间：周一至周五上午8点至下午三点（法定节假日除外）；
护照领取时间：周一至周五上午8点至下午三点（法定节假日除外）。
具体您可以查看下签证产品页面下方【预订限制】说明。
您可以查看产品【签证材料】这栏的★个人信息表，点击【个人信息表】链接下载。
预订之后我们会邮件您材料清单和明细的哦～
您可以查看下签证产品下方【办签流程】→【出签配送】，如是电子签证，我们会说明需要打印签证页的～
如未说明，则是贴纸签证哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
未说明的默认需要原件的哦～
不同国家的签证产品是不同的哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品后具体查询下哦，部分签证支持加急办理哦～
具体加急费用您可以点击到加急产品查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
部分签证产品不需要您亲自前往领馆交材料的哦，我们旅行社可以帮您代送签。
具体您可以查看下签证产品页面下方的【其他注意事项】和【预订限制】说明哦～
但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
对的哦，预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
部分签证产品符合相应的受理范围是不需要提供担保材料的哦，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如您需要人工服务，请输入“转人工”～
暂时没有限制的哦。
具体您也可以查看下签证产品下方【其他注意事项】和【预订限制】说明的哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
斯里兰卡是可以办理电子签证的，您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
以上条件必须同时满足；
符合免面试条件，预订之后将材料给到我们之后我们帮您代送签的哦。
如不符合上面的条件，则需要办理面试的产品哦～
请您查看产品中【签证材料】这栏的签证材料，点击材料蓝色字体链接即可下载表格。
这个视各个国家的要求来区分的，不同的国家会有所不同的。
您可在对话框中输入“转人工”，让人工客服帮您核实一下哟～
团签无法单独办理，需要跟团才可以办理的哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
如您不确定签证类型，建议您具体可以咨询下领馆哦～
您已经办理好签证，从任何地方出发都不影响的哦～
具体您可以查看下签证产品下方【受理范围】和【其他注意事项】说明哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未特殊说明，默认按照个人为单位提供材料的哦～
办理台湾入台证，存款证明的“开户日”或“开立日期”至少要在交材料之前一个月，并且需冻结至回国后一周的哦。
对的哦，签证过期之后需要重新办理的哦，建议您需要的话尽早预订办理签证哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
等您的签证出签后再支付相关费用。
您可以先预订签证产品之后将材料上传至我的携程给专员预审下哦～
具体采集指纹日期是否需要和领馆预约，您可以点击产品页面下方【其他注意事项】和【预订限制】说明哦～
一般没有影响的，具体您查看下签证产品下方【签证材料】和【预订限制】说明哦～
需要的哦～
请务必提供齐全，否则可能影响您的签证结果。
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体建议您可以百度查询下哪边有公证处哦～
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体委托书是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】一栏中参考哦～
暂住证是本市对外地人员实行暂住登记和《暂住证》制度。
《暂住证》是外地人员在本市临时居住的合法身份证明。
婴儿也是需要办理签证的，办理费用与成人相同,除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策.
可以按照学龄前儿童递交材料。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩每个人都是需要护照和签证的,前往台湾,每个人都是需要办理台湾通行证、个人签注、入台证的哦～
这个是根据产品办理时长推算的最早的可以预订办理出签证的时间哦，具体签发时间需要看领馆的哦～
预订签证时，建议您按照实际出行时间选择出发日期哦～
拒签后随时可以再次提交申请，但携程一般不接受有6个月内您申请国家拒签的护照，具体您可以看下产品页面下方【签证材料】→【护照】信息中是否有注明，如未特别说明不接受，那我们可以为您代办。
请您按照外网要求递交所有材料，最终签证结果将由领馆决定。
在签证没有送到领馆之前是可以更改出行时间的，如您有需要的话请您及时联系您的订单工作人员确认您的出行日期，以免耽误您的出行。
如果您是日本单次签证，您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若前往冲绳，则无法变更为其他城市。
如果您是多次往返的日本签证，行程和住宿必须事先确定。
如更改，须在出行前2个工作日内向携程重新提供出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
其他签证具体建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】。
建议您根据您的实际情况申请办理签证哦～
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，以免影响出行。
暂时我们仅受理常住地在中国大陆的客人预订办理签证的哦～
如您常住地在国外，建议您具体咨询下领馆哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,前往台湾,是需要办理台湾通行证、个人签注、入台证的哦～
具体您可以点击签证产品下方【受理范围】查看的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
日本签证需要您在归国后将销签材料提交至我司进行销签。
其他的具体要看产品【其他注意事项】显示哦～
建议您邮寄销签材料之后查询下快递信息，收到材料没有问题不会主动和您联系的～
有问题会主动联系您的哦～
不用担心的哈～
如您的美国签证是多次10年有效期，可在有效期内多次出行，每次停留的时间以入境时移民局盖章为准，无需再次办理。
如果您的签证已经过期，则需要重新办理签证哦～
日本签证如您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息。
其他国家签证出签之后一般在签证有效期和可停留天数内往返即可哦，具体建议您查看下产品下方【其中注意事项】和【预订限制】说明哦～
您邮寄材料过来的费用是不包含的，您知晓下哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
您邮寄材料过来的费用是不包含的，您知晓下哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理签证的材料是按照个人为单位提供的哦，如页面没有特别说明，请按照一人一份提供哦～
邀请函要求，您可以在【签证材料】→【邀请函】信息中查看参考。
不同的国家要求是不同的呢，具体您可点击这里，查看照片具体要求哦～
或者您可以直接点击签证产品页面【签证材料】→【照片】这项查看的哦～
申请表上面的照片是否需要您粘帖，建议您查看下签证产品下方【签证材料】说明哦～
暂时没有几年多次的法国签证，都是根据行程，以使馆签发为准的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围并且能够提供真实有效完整的材料就可以办理的哦～
暂时没有柬埔寨多次签证哦。
韩国目前有三年多次、五年多次和十年多次不同的签证产品哦，具体您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
如未注明含拍照打印服务，拍照打印服务需要您另外付费的哦～
您可点击这里，查看照片具体要求哦～
办理签证的材料是需要您自己按照我们的要求准备的哦～
你好，预订办理签证时，建议您按照实际出行时间填写哦～
越南签证可以加急，在网站上选择相应的越南加急签证产品即可。
具体费用您可以查看下产品【起价说明】和【其他注意事项】。
越南落地签电子批文只适用乘坐飞机入境越南的申请人，目前有5个机场可以使用，陆地口岸不可以，离开越南境时则无要求。
具体您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】和其他注意事项】说明哦～
如符合我们的受理范围，可以按照我们的要求提供完整真实有效的材料则可以办理签证的哦～
退休人员是可以办理日本个人旅游签证的哦，下单时请选择【客户类别】为【退休】，下单成功后会将需要准备的办理材料发送给您的哦。
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
如您需要选择不同的送签地，建议您分开预订办理签证哦～
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围和要求，具体受理范围和要求您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
日方邀请材料是日方地接保证书这种材料。
这个是办理签证必须要选择的哦～
例如能体现关系的整本户口簿或出生证明或中英文亲属关系公证书等。
具体可以在产品中【签证材料】栏查看哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】。
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
不同的签证产品要求是不一样的哦，具体您可以点击签证产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明的哦～
具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【公司证明】说明的哦～
普吉岛属于泰国，办理泰国签证哦。
您好，目前只有上海送签的有多次往返的入台证办理哦～
阿联酋政府官方通知：自2016年11月1日起，中华人民共和国公民持普通护照入境阿联酋无需预先申请签证，入境不收取费用，停留期30天。
是免费落地签哦～
工作时间是9点到18点。
节假日和周末休息的哦～
如果您的出行时间还在旧签证的有效期内的话，请提供您的身份证号、护照号码及情况说明，我司会向领馆申请取回您的签证信息。
如直接申请，领馆会予以拒签；
如您的出行时间已超出签证有效期，可直接申请新的签证。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往马来西亚是需要办理签证的哦～
建议您查看下前产品页面下方【受理范围】说明哦～
部分产品是家庭出游才可以预订的哦～
暂时我们仅受理常住地在中国大陆的客人预订办理签证的哦～
如您常住地在国外，建议您具体咨询下领馆哦～
可以的哦。
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少附加产品”～
操作后专员会收到联系您的哈～
日本多次签证所在的护照如过期且签证仍在有效期内，无需办理撤签，申请人同时持新旧护照出行即可。
具体您可以查看下签证产品页面下方【其他注意事项】说明哦～
拍照上传只是预审的呢，材料如未要求您提供电子版的还是需要您提供纸质的哦。
亲,一般18周岁以下，必须与直系血亲一同出行，作为随同亲属申请个人游入台证;
18周岁（含）至20周岁，单独申请个人游入台证仅限在读学生身份。
其他没有具体限制的哦。
具体您可以查看下产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明哦～
建议您根据实际情况填写哦～
具体建议您咨询下机票部门哦～
如未特殊要求没有什么影响～
具体签证签发要看领馆的哦～
如果您是退休人员，可按照【退休】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受退休人员预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【退休】哦～
每个签证产品的要求是不一样的哦，具体是否需要采集指纹您可以参看，产品页面下方【预定须知/预定限制】如写明了：【此签证类型是由我司代送签】那就不需要采集指纹，但是有可能领馆会有抽查面试的可能哦，请您知晓～
中国大陆因私护照16周岁以下儿童的有效期为5年，16周岁以上的有效期为10年。
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
等您的签证出签后再支付相关费用。
亲有疑问可以直接在线咨询小游哦～
您预订之后我们系统会分配专员，届时您也可以直接联系我们专员具体咨询的哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的说明，请根据我们的要求提供哦～
预订之后您可以登录到我的携程查询到您的订单的哦～
学生或者儿童如果没有资产证明可以提供父母名下的资产证明+关系证明即可哦～
您可通过游游自助菜单或输入问题由智能机器人游游为您服务哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
以上条件必须同时满足；
但是您注意下，领馆在审查通过代传递服务提交的申请之后，可能要求申请人亲自来面谈，如您收到领馆通知需要面谈请告知我司，我司将帮您预约面试时间。
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
普吉岛属于泰国，办理泰国签证可以前往普吉岛的哦～
一般毕业升学期间可以提供毕业证书或者录取通知书替代在校证明。
具体建议您查看下产品【签证材料】查看下哦～
办理签证的材料是按照个人为单位提供的哦，具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【资产证明】要求，如果可以使用同行人材料，我们会说明的哦～
港澳通行证是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
具体建议您咨询下出入境管理处哦～
我们办理英国签证的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
从2009年11月28日起，塞班岛正式归属美国联邦政府，中国公民享受45天免签入境政策。
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】
加拿大签证申请表是我们收齐资料并审核通过后，申请表将由我司统一在线填写，完成后将与您预约配送时间，请您在签名栏处用黑色水笔中文签名（与护照签名一致）。
您正常提交我们需要的签证材料即可哦～
具体可以查看下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】说明～
婴儿也是需要办理签证的，办理费用与成人相同,可以按照学龄前儿童递交材料。
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如未特殊说明流水需要体现工资字样，则不需要体现的哦～
每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您下载下来填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
材料可以分开邮寄给我们的哦，邮寄的时候请注意备注下订单号哦～
泰国签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），具体您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】哦～
出签之后您在签证有效期和可停留天数内往返即可哦～
每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】和【个人信息表】一栏中参考哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理签证的材料都是需要您自己准备提供给我们的哦～
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
具体规则领馆规定：如您行程中包含其他申根国家，需向停留晚数最多的国家申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
申根国家的领馆签证费统一收费60欧元/人，每个国家根据当月汇率略有不同，如签证在该国家签证中心递交，则还需支付一定金额的服务费用。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用～
如可以使用配偶的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
上海周末可以交材料的哦，其他分公司周末不上班的呢～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】。
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
如需填写，请根据您的实际情况填写完整哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】.
持有中国大陆因私护照前往新加坡是需要办理新加坡签证的哦，持中国护照经香港前往其它国家或地区的过境旅客如能符合一般的入境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票，可于每次入境时获准在港逗留7天而无需事先领有进入认可。
通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
过期之后是需要重新办理的哦，具体建议您咨询下出入境管理处哦～
目前马来西亚商务签证没有加急办理的呢，每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
具体申请表和个人信息表是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】和【个人信息表】一栏中参考哦～
持有有效的美国签证前往墨西哥不需要办理墨西哥签证的哦～
具体建议您可以咨询下领馆和出入境管理处哦～
您好，因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版、复印件还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体的哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，新加坡签证一般最短停留时间是35天，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
新加坡签证是另纸签证,不贴在护照上面的哦，出签后我们会以短信的方式通知您，您可以通过“我的携程”进行下载，下载说明可点击这里查看。
届时您根据我们的要求打印携带出境即可哦，不需要贴在护照上面的哦～
具体以产品【其他注意事项】和【预订限制】显示为准哦～
如果您出行的话请勿忘记携带您的签证哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
如无特殊说明，默认是按照个人为单位收取签证费的，您是几位出游就预订几位哦～
您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
办理签证，一般是根据您的常住地、工作地及户籍所在地判断送签地。
具体信息您可以参考签证产品中的【受理范围】哦，希望对您办理签证有帮助。
如出行人不符合同一受理范围，建议您分开选择不同的送签地预订办理签证哦～
办理签证的材料具体可以查看产品中【签证材料】栏说明哦～
如您近期需要多次前往日本，建议您可以办理签证三年多次往返签证哦～
具体您可以点击签证产品页面下方【受理范围】查看哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
学生或者儿童如果没有资产证明可以提供父母名下的资产证明+关系证明即可哦～
具体您可以查看下签证产品下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
清迈属于泰国，持中国大陆护照前往泰国是需要办理泰国签证的哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
您是几位出游就预订几位哦～
我们携程自营的日本签证都需要提供资产证明的哦，部分代理供应商的产品可以免提供资产证明，具体您可以点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
具体规则领馆规定：如您行程中包含其他申根国家，需向停留晚数最多的国家申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
签证订单最多可以开具不超过订单出游人数的发票张数哦～
目前没有限制的哦，具体您可以查看下产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明哦～
最早出发日期是根据产品办理时长推算的最早的可以预订办理出签证的时间哦，具体签发时间需要看领馆的哦～
预订签证时，建议您按照实际出行时间选择出发日期哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
建议您可以预订之后先上传给我们专员预审下哦～
关于英国-爱尔兰签证是否互免，请查看：这里，英国-爱尔兰签证互免协议。
签证的入境次数，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的次数，具体签证入境次数您可以参考下您产品名称下方【入境次数】。
如果是多次入境的新加坡签证，在签证有效期内可以多次进出的哦～
如未特殊说明，则默认按照个人为单位提供材料的哦～
请按照实际情况填写完整哦～
具体建议您也可以咨询下领馆和出入境管理处哦～
如您办理的是电子签证，则只能从中国大陆直飞往来马来西亚哦。
具体建议您查看下产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明哦～
一般不影响的，您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
具体要看领馆签发哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【预订限制】说明哦～
如您的签证已经过期，再次出行您需要重新办理签证的哦～
泰国可以办理落地签或者提前办理好签证之后再前往哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如不符合受理范围，则需要分开预订办理签证的哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如选择相应的送签地，则在职证明也需要在受理范围内开具的哦～
在校证明要求，您可以在【签证材料】→【在校证明】信息中有【在校证明样张】或【在校证明模板】参考。
如果要求英文的，那就不能是中文的哦。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如不符合受理范围，则需要分开办理哦～
护照有效期在行程结束后至少还有6个月有效期就可与使用的哦～
具体您可以点击产品页面下方【受理范围】查看哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以查看下您护照上面的签证有效期，如签证在有效期内，则可以使用的哦～
如果您是在校学生，可按照【在校学生】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受在校学生预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【在校学生】哦～
具体签证服务费内容您可以参考产品详情页中的【服务内容】哦～
希望对您办签有帮助。
学生或者儿童如果没有资产证明可以提供父母名下的资产证明+关系证明即可哦～
同一个订单材料可以一起邮寄给我们的哦～
以上条件必须同时满足；
但是您注意下，领馆在审查通过代传递服务提交的申请之后，可能要求申请人亲自来面谈，如您收到领馆通知需要面谈请告知我司，我司将帮您预约面试时间。
不同国家的签证产品是不同的哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品后具体查询下哦，部分签证支持加急办理哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
您好，网上自助上传是方便为您审核签证材料，如果有遗漏可以及时补充，等确认完成后您再寄送。
建议您出游人的材料都上传给我们预审哦～
您确认您的签证材料没有问题的话也可以直接寄送给我们的哦～
如您需要更改出游人信息，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“修改出行人信息”～
操作后专员会收到联系您的哈～
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
建议您具体咨询下出入境管理处哦～
美国签证不分领区，全国护照都受理。
具体您可以参看下您签证产品名称下方的【受理范围】参考。
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】
您好，节假日和周末领馆都是闭馆的哦～
领馆闭馆的话就是不受理签证办理了，需要在非闭馆时间办理签证，闭馆时间签证办理时间将会延长。
购买签证产品，是需要您先下订单后付款，然后会有专员联系您准备材料的哦。
普吉岛属于泰国，需要办理泰国签证哦。
办理签证产品，如果您我司预订机票酒店的话备注相关订单号即可，携程可以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那携程就无法提供该材料，需要您自行询问您购买的航空公司和酒店索要。
由于您本人需要知晓自己的行程安排，我司不能为您代做行程计划单哦，此项材料需您根据实际情况自行提供，我们可以提供模版给您。
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】；
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
除台湾、新加坡在签证有效期内出行，其他国家签证都是需要在签证有效期内往返的哦～
建议您预订的时候先选择稍后提供，后续拿到护照之后再补充完整旅客信息哦～
在签证有效期和可停留天数以及有效的入境次数内往返即可。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
马来西亚电子签证我们不接受近3个月内已办理过马来西亚电子签证的申请者。
具体您可以点击产品页面下方【受理范围】查看哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
同一订单签证材料可以一起邮寄过来的哦～
具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【单位证明】，请根据我们的材料要求准备哦～
目前有代理供应商的蒙古个人旅游签证产品哦，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
在签证没有送到领馆之前是可以更改出行时间和办签材料的，如您有需要的话请您及时联系您的订单工作人员确认您的出行日期，以免耽误您的出行。
如果您是日本单次签证，您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若前往冲绳，则无法变更为其他城市。
如果您是多次往返的日本签证，行程和住宿必须事先确定。
如更改，须在出行前2个工作日内向携程重新提供出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
其他签证具体建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】。
法国5年多次签证代理供应商的产品是可以办理的，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
美国签证有效期一般是1-10年,目前10年的占多数，具体要看领馆签发的哦～
如果您的签证还在有效期内，请持有效的护照和签证出游。
如果您的签证已经过期，请重新申请办理签证。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往蒙古是需要办理签证的哦～
暂时没有限制的哦。
但是不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如未说明需要提供资产证明，则默认不需要提供的哦～
邀请函要求，您可以在【签证材料】→【邀请函】信息中查看参考。
预订之后您可以将材料上传到我的携程给专员预审下的哦～
办理签证的材料请根据我们的要求提供哦，如未说明可以使用替代材料，则需要按照我们的要求提供哦～
除签名必须手写外，其他内容可以手写也可以电脑填写。
具体请您参考下【个人信息表】里面的内容确认哦～
请根据样张或者模板中注明的语言填写个人信息表并签名哦。
如果没有模板,请按照表格中注明的语言填写表格。
具体您提交订单后会有相关工作人员和您确认联系，亲务必如实填写，否则可能会影响签证结果甚至导致拒签哦～
建议您根据实际情况提供材料哦，提供虚假材料会影响您的签证办理的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
签证订单预订成功后，我们会将材料寄送的具体地址和收件人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或短信的方式回复您。
为了保证您能够顺利办签，请在规定时间内及时递交材料哦。
不需要的哦。
具体您可以查看下签证页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明，如有体检要求，我们会说明的哦～
绿卡一般是指您拥有在签发国的永久居留权，但是您持绿卡去其他国家是否要办理签证以及如何办理签证，需要您自行去绿卡签发部门确认，谢谢。
办理美国签证时，我们将为您预约签证面试时间，如您对面试时间有要求请提前告知，在领馆有相应名额开放的情况下，我们将尽量满足您的要求,但具体预约时间仍以领馆为准。
我司批露所需材料均是领馆要求提供，如个别材料无法提供将会影响您的出签率，请尽可能准备齐全所有材料。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如不满足我们的受理范围则不能办理签证的哦～
暂时我们没有捷克的留学签证产品，建议您咨询下其他旅行社或者领馆如何办理哦～
可以的哦～
您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
目前澳大利亚三年多次签证上海送签的由于领馆限制，暂时不接受自由职业者或农村户口持有者的预订。
广州送签和北京送签的则没有这项限制。
具体您可以查看下签证产品页面下方的【受理范围】说明哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往日本是需要办理签证的哦～
材料请根据实际情况按照我们的要求填写和提供哦～
如未注明可以使用夫妻一方的资产证明，则默认需要使用本人名下的哦～
如页面没有特别说明，请按照一人一份提供哦～
有的哦～
您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
具体建议您咨询下领馆哦～
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证产品。
入台证出证之后在有效期内出游即可哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩儿童和成人都是需要护照和签证。
薄荷岛属于菲律宾的，持有中国大陆护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的哦～
缅甸半年多次商务签证要求护照上面要有一次商务记录。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明哦～
签证产品中附加费是可以自行选择购买的，如您需要，在预订签证产品时直接选择添加即可哦～
星号材料如若未说明可以使用替代材料，则必须按照要求提供材料哦。
不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体有我们的费用包含的哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证的哦～
如未特殊说明，默认按照个人为单位提交材料的哦～
有美国签证，申请加拿大签证材料可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
每个签证都有相应的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要办理多个国家签证，可以根据您的要求先办理其中一个国家的签证。
如果您的签证还在有效期内，请持有效的护照和签证出游。
办理签证我们要求中国大陆因私护照行程结束后至少还有6个月有效期。
具体您可以查看下签证产品下方【受理范围】和【签证材料】说明。
入台证如家庭出行，直系血亲（亲生父母、祖父母、外祖父母、子女）及配偶可作为“随同亲属”申请，由主申请人提供一份资产证明即可。
具体您可以查看下产品页面下方【签证材料】说明。
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，不分成人及儿童，都需要办理签证的哦～
如未显示可以使用替代材料，则必须按照我们的要求提供材料哦～
在非出发城市办理的签证是可以预订其他城市出发的产品哦～
如果您已经办理了个人旅游签证是可以参加团队游的哦～
具体如果您预定携程的团队产品，您可以咨询下团队客服，可以扣除办理团队游签证的费用。
可以的哦。
美国没有领区限制的哦～
办理台湾单次入台证，通行证必须在行程结束后至少还有6个月有效期。
办理多次入台证，您的通行证必须在行程结束后至少还有一年半有效期。
具体您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
是的哦，办理签证的材料请根据我们的要求重新提供完整哦～
办理签证期间，护照原件是需要给到领馆的哦，您无法出境的哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体公证所需材料以公证处告知为准的哦～
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
如可以使用同行人的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证产品。
入台证签发之后您在有效期内出游即可哦～
超过12周岁的在校学生，请按照成人提交订单。
在校学生所需材料可参考页面下方【签证材料→在校学生】一栏。
您是几位出游就预订几位哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体您可以查看下签证产品下方【签证材料】说明哦。
如未说明需要公证书，则不需要的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
完税证明是需要您前往税务局开的哦，具体您可以联系税务局咨询下呢～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
邀请函您需要按照我们的要求提供才可以的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未特殊说明，则默认按照个人为单位提供材料的哦～
您好，个人信息表请您根据实际情况填写完整，如果您填写个人信息中有部分信息无法确认您可以先空着，或者有些情况是您没有的，您直接填写无就可以了，具体您提交订单后会有工作人员和您确认联系的哦～
每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体个人信息表是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【个人信息表】一栏中参考哦～
您好，每个领馆的要求会有不一样，具体您可以看下您产品页面下方的【签证材料】和【其他注意事项】里面的信息，如果未注明出签之后需要彩色打印，您打印黑白的就可以了哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
未特殊说明，默认按照个人为单位提供材料的哦～
您好，节假日和周末领馆都是闭馆的哦～
其他闭馆时间您也可以点击到签证产品页面下方【预订限制】中查看哦。
领馆闭馆的话就是不受理签证办理了，需要在非闭馆时间办理签证，闭馆时间签证办理时间将会延长。
如未特殊说明可以使用配偶的资产证明，则默认按照个人为单位准备哦～
如办理签证，身份证需要在有效期之内的才可以哦，归国后仍在有效期内的临时身份证也可作为普通身份提交哦。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的。
办理签证的材料您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），具体需要的公证事项以签证材料显示为准。
您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，婴儿和儿童也需要办理签证噢，办理费用与成人相同,除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策。
一年内最多只能申请两次印度电子签证，超出次数将会拒签，具体建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】说明哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】；
签证的入境次数，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的次数，具体签证入境次数您可以参考下您产品名称下方【入境次数】。
在签证有效期和可停留天数以及有效的入境次数内往返即可。
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，儿童也是需要正常办理签证的哦～
邀请函材料是需要您自己准备的哦～
请根据我们的材料要求准备即可哦～
办理签证的材料盖章要求如未特殊说明，默认是盖红章的哦～
如未说明提供其中一项，则默认都是需要提供的哦～
澳大利亚探亲访友签证上海送签的签证产品由于体检原因，不接受75周岁及以上者的预订；
广州送签的签证产品不接受18周岁以下者单独出行，75岁及以上的申请人递交申请后须到领事馆指定的医院体检，因此会延长受理时间，75岁及以上的申请人体检通过后还须购买澳洲旅游保险。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明哦～
美国签证有效期一般是1-10年,目前10年的占多数。
具体要求看领馆签发哦～
持有中国大陆护照前往日本需要提前办理签证的哦，日本暂时不支持落地签的哦
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
儿童或者未成年人是否可以单独代办签证您可以看下产品名称下方【受理范围】中是否注明儿童或者未成年人无法单独预定出行，没有相关规定的话儿童也是可以单独办理签证的哦～
英国不属于申根国，英国和欧洲的签证都需要办理。
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
邀请函没有模板的呢，您可以在【签证材料】→【邀请函】信息中查看参考。
您只需要按照我们的要求提供就可以的哦～
携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，具体办理事宜，请您咨询相关领馆。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用替代材料，则必须按照我们的要求提供哦～
在校证明要求，您可以在【签证材料】→【在校证明】信息中有【在校证明样张】或【在校证明模板】参考。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如未说明可以使用替代材料，则必须按照我们的要求提供材料哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用替代材料，则必须按照我们的要求提供材料哦～
如未说明可以使用替代材料，则必须按照我们的要求提供哦～
签证过期之后是需要重新办理的哦，无法续签的呢～
存款证明冻结是领馆规定，客人出行期间无法使用该笔钱款，一般是需要客人冻结到归国之后,具体您可以看下产品页面【签证材料】→【资产证明】是否对存款有冻结要求。
签证预订是按照个人为单位的哦，除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策，其他产品多人预订也是没有优惠活动的呢。
具体以您预订的签证产品页面显示为准～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体您可以查看下签证产品下方【签证材料】说明哦。
如未说明需要公证书，则不需要的哦。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
具体公证材料您可以咨询下公证处哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如未说明可以使用替代材料，则需要按照我们的要求提供哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如未说明可以简化材料，则需要按照我们的要求提供相应的办签材料哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
老挝个人旅游签证北京和广州送签的有加急办理签证的产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的老挝加急签证产品即可加急办理。
亲,办理签证是按照个人为单位预订的哦，主副申请人一起办理日本五年多次签证，则都需要预订这个产品的哦～
副申请人和主申请人价格是相同的哦～
若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，此次也不出行，没有其他限制的哦～
担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
持中国护照经澳门前往其它国家或地区的过境旅客如能符合一般的入境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票，可于每次入境时获准逗留7天而无需事先领有进入认可。
签证订单预订成功后，我们会将材料寄送的具体地址和收件人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或短信的方式回复您。
为了保证您能够顺利办签，请在规定时间内及时递交材料哦。
由携程为您代办的签证，出签后会以短信的形式通知并与您确认配送信息，请注意查收哦～
持有印度护照，长期居住、工作地为上海，浙江，江苏，安徽的申请人可以办理新加坡层次一国家公民签证产品的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
拒签后随时可以再次提交申请，但携程一般不接受有6个月内您申请国家拒签的护照，具体您可以看下产品页面下方【签证材料】→【护照】信息中是否有注明，如未特别说明不接受，那我们可以为您代办。
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
新加坡的签证入境次数有多次，单次，具体以领馆签发。
如需多次出入新加坡或不是直接前往新加坡，请在个人信息表中写明详细行程。
领馆会根据您的实际行程给到相应的签证有效期和停留天数，但是具体签证入境次数是以领馆签发为准的哦～
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，不分成人及儿童、婴儿，都需要办理签证的哦～
可以按照学龄前儿童递交材料。
保险内容您可以点击到预订的下一步点击保险名称，有相应的说明的哦～
港澳通行证是需要您前往出入境管理处自行办理的哈～
我们是不好代办的呢～
一般需要10个工作日左右，具体办理材料和办理时长建议您咨询下出入境管理处哦～
除了网上批注需要提供英文的材料，其他材料提供中文即可。
如要求您提供英文的材料，则需要按照我们的要求提供材料哦～
销签，就是注销签证。
指获得某国签证并在该国旅行归国后，在该国的驻华使领馆登记核销，表示未在该国逾期滞留。
如可以使用亲属的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
存款证明是否有要求冻结，每个送签地和国家不同会有区别，具体建议您查看下您产品页面下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
办理新加坡签证，需要提供申请签证前一个月内开具的存款证明，无需冻结。
具体以您实际选择的签证产品中【签证材料】→【资产证明】中为准。
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证产品。
办理美国或者东南亚签证时，如果出发时间尚未确定，可以选一个大概的日期进行办理。
持中国护照经澳门前往其它国家或地区的过境旅客如能符合一般的入境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票，可于每次入境时获准逗留7天而无需事先领有进入认可。
如果您想以自由行方式到台湾旅游，您的台湾通行证上必须加注个人旅游G签注并且需要办理入台证才可以出游的哦～
上海送签的菲律宾签证暂时不接受16周岁及以下申请者不得单独申请；
广州送签的15周岁以下儿童须与父母亲中至少一方一起申请签证并一起出境；
北京送签的18周岁以下儿童不可单独办理。
具体您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】和【其他注意事项】说明哦～
港澳通行证是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
具体建议您咨询下出入境管理处哦～
港澳通行证是需要您前往出入境管理处自行办理的哈～
我们是不好代办的呢～
一般需要10个工作日左右，具体费用和办理时长建议您咨询下出入境管理处哦～
如未说明可以使用替代材料，则必须按照我们的要求来提供材料的哦～
在校证明要求，您可以在【签证材料】→【在校证明】信息中有【在校证明样张】或【在校证明模板】参考。
如有语言要求，则需要按照我们的要求来提供材料哦。
英国不属于申根国，需要单独办理签证的哦～
您好，不同的签证材料填写要求是不同的呢，具体请您参考下【签证材料】里面的内容确认哦～
是的，英国不属于申根国，两个国家的签证都需要办理。
每个签证都有相应的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以根据您的要求先办理其中一个国家的签证。
不同的送签地，所需材料也是有区别的，具体个人信息表是否需要您填写以及如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【个人信息表】一栏中说明哦～
如未特殊说明默认按照个人为单位准备材料的哦～
马来西亚电子签证我们要求护照需至少有连续4页空白签证页（不含备注页），具体您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明哦～
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
请根据我们的要求提供哦～
申根签证出签之后在签证有效期和可停留天数内往返即可哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【其他注意事项】和【预订限制】说明哦～
不同的送签地，所需材料也是有区别的，您可以参考下产品页面下方【签证材料】中说明哦～
如未特殊说明默认按照个人为单位准备材料的哦～
办理韩国签证，需要用您的身份证原件扫描信息。
身份证原件递交我司经阅读器验证后可提前退还客人，亲自来我司递交材料的客人，材料经审核后也可当场退还.
具体您可以提交订单后会有工作人员和您确认联系归还事宜。
如果您的身份证已经消磁建议您是提供出行在有效期内的临时身份证也可以办理。
办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
建议您需要的话尽早预订办理签证哦～
在非出发城市办理的签证是可以预订其他城市出发的产品哦～
具体您查看下产品【其他注意事项】和【预订限制】说明哦，如无特殊说明则没有限制的呢，具体您可以联系下出入境管理处和领馆确认下哦～
办理日本签证，必须要满足年收入要求和对账单或纳税申报单或完税证明，其他资产证明无法代替。
如果不满足要求我处无法为您代办哦～
具体信息以实际网上下方的【资产证明】里面的信息为准。
如未说明不需要提供资产证明，则默认需要提供的哦～
如无法提供单位证明，一般您可以提供工作证复印件加本人签名的英文情况说明替代的哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【签证材料】说明哦～
如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
签证预订是按照个人为单位的哦，除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策，其他产品是没有优惠活动的呢。
具体以您预订的签证产品页面显示为准～
您好，上传预审材料可以使用手机拍照的，如果要求扫描件的，请根据我们的材料要求提供哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
请根据我们的材料要求提供相应的签证材料哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理越南签证，旧版护照直接将签证页贴在护照上；
新版护照实行另纸签证，此签证页为一张粉色贴有照片且包含出行信息的纸张（请务必携带好此另纸签证页,否则将影响您的出行）。
若出生证明丢失，可以提供由公安局派出所开具的亲属关系证明或三方亲属关系公证书代替哦。
具体以产品中【签证材料】说明为准哦～
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，持中国大陆护照前往柬埔寨是需要办理签证的哦～
日本东北三县分别是岩手县,宫城县,福岛县。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如未特殊说明，默认是按照个人为单位准备材料的哦～
港澳通行证是需要您前往出入境管理处自行办理的哈～
我们是不好代办的呢～
一般需要10个工作日左右，具体建议您咨询下出入境管理处哦～
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
申根国家的领馆签证费统一收费60欧元/人，每个国家根据当月汇率略有不同，如签证在该国家签证中心递交，则还需支付一定金额的服务费用。
携程签证产品目前只能受理拥有中国大陆因私护照的客户办理，暂时无法代办持有因公护照的签证，具体办理事宜，请您咨询相关领馆。
如果您是自由职业者或者家庭主妇，可按照【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
希腊签证的入境次数、可停留天数和签证有效期是根据行程，以领馆签发为准的哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
如您行程中包含其他申根国家，需向停留晚数最多的国家申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去瑞士4天、再去西班牙4天，需申请瑞士签证）。
您可以点击这里查看申根国家名单哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
准备好材料尽早寄送哦，最晚需在短信发送您的截止收取材料时间前给到材料，页面显示供应商未携程国旅的产品是收发室签收再分发专员，专员收到后会短信告知您的，您注意查收短信哦～
办理签证，如结婚证/离婚证丢失了，可以提供遗失说明或者由公安局派出所或民政局开具的婚姻关系证明代替，具体您可以查看下签证产品页面下方【签证材料】说明哦～
如未写明条件满足之一，则默认是需要全部满足的呢～
如未注明可以使用夫妻一方的资产证明，则默认需要使用本人名下的哦～
如页面没有特别说明，请按照一人一份提供哦～
面试时间是由领馆决定的哦，都是在工作日的时间哦～
周末和节假日领馆都是闭馆的呢～
当然我们会在领馆允许的时间下尽量帮您协调，同时也建议您尽早安排好行程，以免因预约到的时间过晚影响出行时间哦。
如未注明可以使用亲属的资产证明，则默认需要使用本人名下的哦～
您好，广州和北京送签的日本签证，资产证明必须是提供本人名下的，上海和成都送签可以夫妻提供一份资产证明，再提供关系证明就可以了哦～
如未说明可以使用配偶的资产证明，则默认按照个人为单位提供哦～
如可以共用资产证明我们会说明的，未说明默认是需要提供本人名下的哦～
日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）。
具体您可以点击到产品页面受理范围和预订限制查询的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
材料根据我们的要求准备即可哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
婴儿可以按照学龄前儿童递交材料的哦～
儿童也是需要办理签证的，办理费用与成人相同,可以按照学龄前儿童递交材料。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
8％哦～
有美国签证，申请加拿大签证材料可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
您可以根据您的需要在网站上选择相应的加拿大签证产品即可。
办理签证一般需满足行程结束后至少还有6个月有效期，具体您可查看签【签证材料】→【中国大陆因私护照】一栏具体说明～
新加坡签证有效期一般35天-10年（以领馆签发为准），具体您也可以查看下签证产品页面下方【签证有效期】说明哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
办理签证我们要求中国大陆因私护照行程结束后至少还有6个月有效期。
具体您可以查看下签证产品下方【受理范围】和【签证材料】说明。
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如未注明可以免资产证明，则都是需要提供的哦～
有美国签证，申请加拿大签证材料可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
办理时长为：收齐材料后需26个工作日。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
预订携程的申根签证产品，携程配送给您的所有材料均严格按照领馆要求制作并翻译完成。
您录指纹时携带好我们给您制作完成的材料即可～
具体您可以点击签证产品页面下方【预订限制】说明查看的哦～
除签名必须手写外，其他内容需要电脑填写。
具体请您参考下【签证材料】→【在校证明】里面的内容确认哦～
护照需要您本人前往户籍所在地的出入境管理处办理的哦，具体建议您咨询下出入境管理处哦～
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
具体是否可以办理建议您咨询下出入境管理处哦～
港澳通行证是需要您前往出入境管理处自行办理的哈～
我们是不好代办的呢～
一般需要10个工作日左右，具体费用和办理时长建议您咨询下出入境管理处哦～
港澳签注暂时仅接受上海和北京户籍的客人预订办理的哦～
签证预订是按照个人为单位的哦，除了个别如新西兰国家,婴儿和儿童出行有特别优惠政策，其他产品预订是没有优惠活动的呢。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如未说明提供其中之一，则默认是需要同时提供的哦～
如未写明提供资产证明其中之一，则默认是需要全部满足的呢～
德国探亲访友签证的入境次数、可停留天数和签证有效期是根据行程，以领馆签发为准的哦～
暂时没有三年多次的签证产品哦～
请您根据您的实际情况申请办理签证哦～
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
8％哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
泰国签证有效期一般是3个月，具体以领馆签发为准的哦～
具体您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】。
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书并认证（比如能体现关系的中英文亲属关系公证书并认证等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体您可查看下【签证材料】→在校学生一栏材料说明哦～
如果您之前办理过入台证，再次办理时，资产证明可以申请简化，要求您最近三年内曾办理个人游入台证参加赴台湾旅游，上次办理入台证是提供存款证明作为财力证明，无违规情形，再次申请赴台个人游，无需再提供资产证明（是否符合第二次入台免附资产证明的要求，以移民署最终审核结果为准）。
其他必需材料仍需提供。
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理英国签证是需要您本人前往英国签证中心提交申请材料并进行生物采样（拍照与采集十指指纹）。
一般不需要面试的，但是有可能领馆会有抽查面试的可能，请您知晓～
港澳通行证是需要您前往出入境管理处自行办理的哈～
我们是不好代办的呢～
一般需要10个工作日左右，具体所要的材料建议您咨询下出入境管理处哦～
如未特殊说明可以使用配偶的资产证明，则默认按照个人为单位准备哦～
目前北京送签的泰国签证有加急产品可以选择的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品后具体查询下哦，部分签证支持加急办理哦～
如未说明可以使用替代材料，则必须按照我们的要求提供哦～
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证产品。
办理泰国签证时，如果出发时间尚未确定，可以选一个大概的日期进行办理，您只要在有效期内往返就可以了。
泰国签证可停留天数一般是30天（以当地边防确认为准），具体您可以查看下签证产品页面下方【可停留天数】说明哦～
长滩岛都属于菲律宾哦，办理菲律宾签证即可。
菲律宾签证上海送签的签证申请表本人无需填写，无需粘贴照片的哦；
重庆送签的签证申请表本人英文填写签证申请表，无需粘贴照片；
广州送签的签证申请表请用中文或英文大写字母填写，无需粘贴照片。
具体您查看下产品下方【签证材料】→【签证申请表】填写说明哦～
菲律宾签证申请表需中文签名哦，需本人在签名栏处用黑色水笔中文签名（与护照签名一致），具体您可查看【签证材料】→【签证申请表】关于签名说明哦～
菲律宾旅游签证一般是3个月，具体您可以点击下签证产品页面下方【签证有效期】查询的哦～
送签地不同，受理范围要求不同，具体您可以看下【受理范围】说明哦～
签证的有效期，是指从签证签发之日起到以后的一段时间内准许持有者入境的时间期限，超过这一期限，该签证就是无效签证。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】。
具体要看领馆签发的哦～
无法保证的呢～
美国签证办理不需要提供资产证明的哦，资产证明属于支持性文件，美国支持性文件您可以点击看下具体您可以点击这里查看。
材料您自己准备好面试时携带，没有具体要求，不需要给携程的哦～
持中国护照经澳门前往其它国家或地区的过境旅客如能符合一般的入境规定，包括持有前往目的地的有效入境证件及供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票，可于每次入境时获准逗留7天而无需事先领有进入认可。
如单纯前往澳门，则需要办理港澳通行证和签注才可以的哦～
因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
您可同时办理不需要护照原件的柬埔寨电子签证和泰国签证，需护照原件的柬埔寨非电子签证和泰国签证无法同时办理。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
材料都需要您自己准备的哦～
目前有拉脱维亚签证产品的哦，办理个人签证您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
新加坡签证出签之后在签证有效期、往返次数和可停留天数内出游即可哦～
送签地不同，签证材料要求不同，具体您可以看下【签证材料】→【资产证明】关于该材料说明哦～
办理美国签证，要求护照至少留有1页空白签证页，不含备注页。
具体您可以点击签证产品页面下方【签证材料】→【身份证明】说明哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
您也可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
泰国签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），具体您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】哦～
出签之后您在签证有效期、入境次数和可停留天数内往返即可哦～
拒签无法退款，如您购买了拒签保险，保险公司会有一定金额赔偿,具体您可以联系您购买的保险公司,询问保险公司确认。
暂时马来西亚商务签证签证有效期为三个月、六个月（有效期具体的起至日期以领馆签发为准），没有一年的哦～
具体有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】。
菲律宾旅游签证上海送签的签证产品可停留时间是14天（以领馆签发为准）；
北京送签的签证产品可停留时间是30天（具体可停留天数以当地移民局签发为准）；
广州送签的签证产品可停留时间有30天和59天2种。
具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
如可以使用同行人的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则按照个人为单位提供材料的哦～
个人信息表中是否需要贴照片具体您查看下产品下方【签证材料】→【个人信息表】说明哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往马来西亚和新加坡都是需要办理签证的哦～
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
使馆新政策：在免签证费期间办理的签证必须赴泰旅行。
如在此期间办理的签证未使用的下次再次申请泰国签证时需本人前往泰国签证中心办理，旅行社不能代送。
具体签发要看领馆～
从2016年11月1日开始，阿联酋对中国公民开放免签，中国人民共和国公民持有效期6个月以上的普通护照入境阿联酋，无需预先申请签证，且入境不收取任何费用，可停留30天。
送签地不同，签证材料要求不同，具体您可以看下【签证材料】→【在职证明】关于该材料说明哦～
如未说明可以使用替代材料，则默认需要按照我们的要求提供材料的哦～
越南有商务签证产品哦，您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
澳大利亚签证上海送签的签证产品由于体检原因，不接受75周岁及以上者的预订；
广州送签的签证产品不接受18周岁以下者单独出行，75岁及以上的申请人递交申请后须到领事馆指定的医院体检，因此会延长受理时间，75岁及以上的申请人体检通过后还须购买澳洲旅游保险。
具体建议您查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往墨西哥是需要办理签证的哦～
指纹数据有效期为59个月，也就是说第一次指纹录入后的59个月内再申请其他申根签证均不需要再次录入指纹。
存款证明是否有要求冻结以及冻结多久，每个送签地和国家不同会有区别，具体建议您查看下您产品页面下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
过境签证是指您取得前往某国家的入境签证后，搭乘交通工具时，途经第三国家的签证。
有的国家规定，旅客搭乘交通工具通过其国境时，停留不超过24小时或一定期限的，均免办过境签证（一般都不允许出国际机场）。
也有的国家规定，不论停留时间长短或是否出机场，一律须办过境签证。
对中国实行过境免签的国家并不多。
我们暂时没有过境签产品，具体建议您咨询下领馆和出入境管理处如何办理过境签证哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇，可按照【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
办理签证的材料您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用替代材料，则需要按照我们的要求提供哦～
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
如未说明可以免提供资产证明，则默认是需要按照我们的要求提供的哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦。
具体您可以查看下签证产品下方【签证材料】说明哦。
退休人员若目前无职业，可填写无的哦～
入台证办理材料中大陆居民身份证彩色扫描件，我们要求：16周岁以上，提供正反面扫描件，脸部需清晰可辨；
16周岁以下，提供能体现身份证号码（000开头的身份证号码不可用）的户口簿本人信息页复印件或集体户口页复印件。
如16周岁以下但是持有身份证，也可以提供身份证彩色扫描件的哦～
办理日本五年多次签证需中国大陆因私护照，非中国大陆因私护照无法办理哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理的哦～
在职证明的开具日期是没有限制的哦，建议在送签前1个月内开具哦。
具体您可以点击签证产品页面下方【签证材料】说明哦～
办好的加拿大签证有效期以领馆签发为准，但不会超过护照有效期。
具体您可以看下签证页面中【签证有效期】说明哦～
如未说明不需要提供资产证明，则默认需要提供的哦～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦，我们暂时无法代办的。
使领馆一般只接收在申请签证时间3个月以内办理的公证书。
如果您已有的公证书办理的时间太早，需要重新办理。
2016/12/1—2017/8/31期间申请了泰国签证，但在此签证有效期内未使用签证出行泰国，目前是无法代办泰国签证的哦～
日本签证回国之后销签需要将《归国报告书》给办理回程登机牌的航空公司柜台盖章之后给到我司。
具体您可以查看下产品【其他注意事项】和【预订限制】显示哦～
英国不属于申根国，两个国家的签证都需要办理。
每个签证都有相应的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要办理两个国家签证，可以根据您的要求先办理其中一个国家的签证。
办理签证的材料需要分别提供完整哦～
领馆在审查通过代传递服务提交的申请之后，可能要求申请人亲自来面谈，如您收到领馆通知需要面谈请告知我司，我司将帮您预约面试时间。
请您积极配合～
如和您的时间有冲突，请尽快联系告知我们，我们会和领馆协商～
具体要看领馆的哦～
如加拿大有效签证在过期的旧护照上，持新旧护照即可出行；
如持有效加拿大签证，需等有效签证到期前半年内才可以申请新的签证。
您好，不同的签证产品，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您填写以及是否需要贴照片，您可以查看下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中具体说明哦～
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，以免影响出行。
暂时没有办理次数限制的哦～
在签证有效期、入境次数和可停留天数内往返即可哦～
具体以签证产品【预订限制】和【其他注意事项】说明为准哦～
送签地不同，签证材料要求不同，具体您可以看下【签证材料】→【同行关系证明（18周岁以下者提供）】关于该材料说明哦～
申根国签证有效期一般是根据行程，以领馆签发为准。
具体您可以查看下签证产品页面下方【签证有效期】说明哦～
日本签证出签之后您需要在签证有效期、可停留天数和入境次数内往返的哦～
游游暂时无法理解您的含义，建议您补充完整的问题，便于游游给您作答哦。
如果您已经办理了个人旅游签证是可以参加团队游的哦～
具体如果您预定携程的团队产品，您可以咨询下团队客服，可以扣除办理团队游签证的费用。
需要的呢，办理日本签证，需要将护照原件给到我们的哦～
如您需要增加出游人，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少出行人”～
操作后专员会收到联系您的哈～
建议您确定行程之后再预订签证哦～
新加坡出签之后在签证有效期、入境次数和可停留天数内往返即可哦～
具体以签证产品【预订限制】和【其他注意事项】说明为准哦～
持中国大陆护照前往新加坡需要办理签证的哦～
如未说明可以使用配偶的签证材料，则默认按照个人为单位提供哦～
新加坡签证有效期一般35天-10年（以领馆签发为准），具体您也可以查看下签证产品页面下方【签证有效期】说明哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
您可以参考产品详情页中的【办理时长】推算您是否来得及提前办理，或者您可以选择泰国落地签，但一般入境时排队时间较长，为保证顺利出行，建议您尽早预订哦。
成都送签新加坡签证照片是需要提供近6个月内拍摄2寸（3.
具体您可以查看下签证产品页面下方【签证材料】→【照片】说明哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
具体要看领馆签发的哦，无法保证的呢～
您好，目前只接收开放性城市可以赴台湾自由行,如果客人在开放性城市工作或者居住可以询问下您当地的出入境管理局,是否可以代办台湾通行证和个人签注，您办理了台湾通行证和个人签注之后就可以办理入台证赴台。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
入台证可停留天数一般是自入境之次日起不得逾十五日。
具体以签证产品页面下方【可停留天数】说明为准哦～
如未特殊说明，默认按照个人为单位提交材料的哦～
保险内容您可以点击到预订下一步，点击保险名称，有详细说明的哦～
越南签证出签之后您在签证有效期和可停留范围内往返即可哦～
不需要再办理落地签的哦～
加拿大家属信息表是我们收齐资料并审核通过后，信息表将由我司统一填写，完成后将与您预约配送时间，请您在署名处、及相应的“未婚”处和“无子女”处签名。
不需要您打印的哦～
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果要求中英文的，那就需要按照我们的要求提供的哦。
如果您自己公司有模板,只要您公司的模板内容包含了携程在职证明样张中的内容就可以了,但不能缺少的哦～
护照有效期必须行程结束后至少还有6个月才可以接收办理签证的哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【受理范围】和【签证材料】说明哦～
如未说明可以使用替代材料，则必须按照我们的要求提供资产证明哦～
您可点击这里查看支持性文件的介绍哦～
温馨提示：如支持性文件不能提供，不会影响您的送签，但如果领馆抽查时您无法提供，则可能会影响您的签证结果哦～
支持性文件不需要给到我们的哦～
如家庭出行，直系血亲（亲生父母、祖父母、外祖父母、子女）及配偶可作为“随同亲属”申请，由主申请人提供一份资产证明即可；
旁系亲属、朋友必须分开申请，分别提供本人的资产证明及其他相关材料。
具体以签证产品【签证材料】说明为准哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
如未说明可以使用替代材料，则默认需要按照我们的要求提供材料哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理入台证资产证明是要求存款证明开具日期在距申请日的1个月内，存入日期在距申请日的1个月以上，如存款存入日期不足一个月无法接受办理。
办理入台证的材料以我们网页显示的要求为准，如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
目前我们携程自营的日本签证产品都是需要提供资产证明的哦～
部分代理供应商的签证可以免资产证明，具体您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
新加坡签证在有效期和可停留期限内出游即可哦～
如您的多次新加坡签证仍在有效期内，直接持护照和签证出游即可哦～
如未说明可以使用替代材料，则默认不可以的哦～
美国公民即美国护照持有人去菲律宾是否需要申请签证，具体建议您咨询下出入境管理处和领馆哦～
新加坡个人信息表中无需贴照片哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【签证材料】→【个人信息表】说明～
需在马来西亚签证有效期、入境次数、可停留天数内出入境，若签证失效，需重新办理签证哦～
希腊签证的有效期是根据行程，以领馆签发为准的哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【签证有效期】说明哦～
菲律宾签证上海送签的签证申请表本人无需填写，无需粘贴照片；
广州送签的请用中文填写，无需粘贴照片。
具体您查看下产品下方【签证材料】→【签证申请表】填写说明哦～
您只要按照我们的要求提供真实有效的签证材料，出签概率高达99.
8%呢，您可以放心的哈～
我处目前无长沙送签韩国五年签证，具体您可咨询下领事馆哦～
目前有孟加拉半年多次30天和60天往返的商务签证产品。
具体您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
12周岁以下儿童可免于录入指纹，签证材料可由同行人代为递交。
具体您可以查看下签证产品页面下方【预订限制】说明哦～
儿童或者未成年人是否可以代办签证您可以看下产品名称下方【受理范围】中是否注明儿童或者未成年人无法预定，没有相关规定的话儿童也是可以办理签证的哦～
根据实际情况可以按照学龄前儿童或者在校学生递交材料。
护照有效期在行程结束后至少还有6个月有效期就可以使用的哦～
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
签证订单预订成功后，我们会将材料寄送的具体地址和收件人信息以短信的方式发送给您，您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送到携程，我们会在收到快
泰国签证出签后在签证有效期、往返次数和可停留天数内往返即可哦～
具体请您参考下签证产品页面下方【签证材料】→【个人信息处理同意书】填写说明哦～
如果您是退休人员，请提供退休证复印件，或者提供原单位开具的退休证明或者内退证明。
具体您可以查看下签证产品页面下方【签证材料】说明哦～
护照一般是需要您到您户籍所在地的出入境管理处办理的哦～
具体建议您咨询下出入境管理处是否可以异地办理护照哈～
如未说明不需要提供资产证明，则默认需要提供的哦～
持中国大陆因私护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的。
泰国暂时没有加急签证办理的服务。
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
如您需要人工服务，请输入“转人工”～
个体工商户属于自由职业者哦～
签证的有效期以领馆签发为准哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如可以使用替代材料，材料中会说明的哦～
您可以登录自己的携程账号为多人办理签证的哦～
一个订单可以预订多个出游人哦，一般是不限制预订人数的，具体要看产品的限制哦。
可以的哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
具体外地户口是否可以办理，建议您咨询下出入境管理处确认哦～
可以的哦～
签证开具的是增值税普通发票哦～
由于您本人需要知晓自己的行程安排，我司不能为您代做行程计划单哦，此项材料需您根据实际情况自行提供，我们可以提供模版给您。
如果您我司预订机票酒店的话备注相关订单号即可，携程可以为您提供预订单。
如果您不是携程预订的机票或者酒店，那携程就无法提供该材料，需要您自行询问您购买的航空公司和酒店索要。
中国大陆公民前往澳门是需要办理港澳通行证和澳门签注的哦～
办理签证，若您的身份证即将过期，您可以提供直至回国后仍在有效期内的临时身份证复印件哦。
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
是的哦，苏格兰和伦敦都属于英国，办理英国签证即可哦。
具体您也可以联系下领馆和出入境管理处确认下哦～
美国签证产品资产证明属于支持性文件哦，支持性文件里面的材料都是客人您自己准备，没有具体限制的哦～
首次办理，面试时需要您自己携带面试。
订单提交后，您的订单专员也会联系您确认所需提供的材料信息。
目前有泰国商务签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
具体您可以点击签证产品下方【预订限制】和【签证材料】查询～
如未特殊说明必须同父母一起出行办理签证，则默认可以接受单独办理签证的哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往泰国是需要办理签证的哦～
泰国可以提前办理签证，也可以落地签的哦～
目前上海送签的携程自营加拿大签证没有加急产品。
携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，对外籍客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
日本个人旅游签证上海送签的有加急办理签证的产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的日本加急签证产品即可加急办理。
我处办理签证开具的是增值税普通发票哦～
马来西亚暂时无法落地签哦，持中国大陆护照前往马来西亚需要提前办理签证哦～
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
具体办理时长建议您咨询下出入境管理处哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办外籍人士的签证，具体办理事宜，请您咨询相关领馆。
港澳签注暂时仅接受上海和北京户籍的客人预订办理的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
目前新西兰签证有加急产品可以选择的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的新西兰加急签证产品即可加急办理。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用同行人的材料，则必须按照个人为单位提供哦～
可以帮别人办理签证的哦～
但是签证需要的材料是需要出行人本人提供的哦～
亲,办理签证是按照个人为单位预订的哦，如未说明可以使用同行人的签证材料，则默认是按照个人为单位提供材料的哦～
如未注明可以减免材料，则都是需要提供的哦～
您好，上传预审材料可以使用手机拍照的。
办理越南签证，旧版护照直接将签证页贴在护照上；
新版护照实行另纸签证，此签证页为一张粉色贴有照片且包含出行信息的纸张（请务必携带好此另纸签证页,否则将影响您的出行）。
您可以查看【签证材料】选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
目前加拿大签证有加急产品可以选择的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的加拿大加急签证产品即可加急办理。
目前香港签注仅接受上海和北京户籍的客人预订办理的哦～
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果要求中文的，那就不能是英文的哦。
新加坡签证可停留天数以入境时边防所盖章为准.
具体您也可以查看下签证产品页面下方【可停留天数】说明哦～
如您需要多次前往，建议您可以考虑办理三年或五年多次日本签证产品哦～
具体您可以点击旅游下方的签证，输入“日本”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
如可以使用亲属的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
没有特殊说明默认是按照个人为单位提交材料的哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，持有非中国大陆护照的客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
如果您是日本单次签证，您在出行之前出行时间、行程、机票、酒店信息有变更，须在出行前2个工作日内及时联系携程重新提供相关变更信息（更改后的行程也需在我司预订），以免影响您正常出行；
若前往冲绳，则无法变更为其他城市。
如果您是多次往返的日本签证，行程和住宿必须事先确定。
如更改，须在出行前2个工作日内向携程重新提供出行证明（酒店、机票、船票预订记录）。
具体建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】。
其他国家签证具体建议您查看下签证产品页面下方【其他注意事项】和【预订限制】说明哦～
如未说明可以使用替代材料，默认需要按照我们的要求提供的哦～
您好，每个国家送签地的要求不一样，在职证明是否可以使用人事章，建议您提交订单后和工作人员确认,以工作人员告知为准。
可以的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
港澳通行证是需要您前往出入境管理处自行办理的哈～
我们是不好代办的呢～
港澳签注暂时仅接受上海和北京户籍的客人预订办理的哦～
具体建议您咨询下出入境管理处哦～
新西兰个人旅游签证有家庭套餐可以选择，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“新西兰”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
如产品未特殊说明，则默认价格是按照个人为单位的哦～
如可以使用父母的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩儿童和成人都是需要护照和签证。
薄荷岛和宿务都是属于菲律宾的，持有中国大陆护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的哦～
有的哦～
日本有3年多次和5年多次往返的签证产品哦～
具体您可以点击旅游下方的签证，输入“日本”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
需要的哦～
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
若结婚证丢失，一般可以提供由公安局派出所开具的关系证明或提供遗失说明代替。
具体以产品中【签证材料】说明为准哦～
新西兰签证有家庭套餐可以选择的哦，具体您可以查看下产品【受理范围】说明的哦～
如未说明提供其中一项，则默认都是需要提供的哦～
每个签证制作材料的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，点击【办理时长】会显示具体的材料制作时间的哦～
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
行程单要求，您可以在【签证材料】→【出行证明】信息中查询，我们是有说明的。
如果要求英文的，那就不能是中文的哦。
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往新加坡是需要办理签证的哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇，可按照【自由职业者】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】哦～
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
8％哦～
您可以放心的哈～
办理马来西亚签证，照片需要2张近6个月内拍摄的3.
5的白底彩色照片，马来西亚只接受3.
5的照片哦～
您可点击这里，查看照片具体要求哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办外籍人士的签证，对外籍客人出境其他国家如何办理签证，建议您咨询相关领馆。
不同送签地要求是不同的呢，具体您可点击这里，查看照片具体要求哦～
或者您可以直接点击签证产品页面【签证材料】→【照片】这项查看的哦～
新加坡签证出签之后一般在当天或者第二天会快递护照给您的哦～
不用担心的哈～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，对持有非中国大陆护照的客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证产品。
办理美国或者东南亚签证时，如果出发时间尚未确定，可以选一个大概的日期进行办理。
美国签证有效期至少1年，您只要在有效期内出行就可以了。
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以减免材料，则必须按照我们的要求提供哦～
持中国大陆护照前往长滩岛需要办理菲律宾签证的哦～
如果您是自由职业者或者家庭主妇或者退休人员，可按照【自由职业者】或【退休】相应的材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受自由职业者或者退休人员预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【自由职业者】和【退休】哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往菲律宾是需要办理签证的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以减免材料，则必须按照我们的要求提供完整的材料哦～
目前有泰国加急签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的泰国加急签证产品即可加急办理。
如可以使用替代材料我们会说明的，未说明默认需要按照我们的要求提供的哦～
目前有以色列加急签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的以色列加急签证产品即可加急办理。
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
具体规则领馆规定：如您行程中包含其他申根国家，需向停留晚数最多的国家申请签证；
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
申根国和欧盟国是不同的哦～
婴儿也需要办理签证噢，可以按照学龄前儿童提交材料的哦～
可以的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
学生没有学生证或学籍卡，可以由学生本人写份英文情况说明并本人签字代替哦。
具体您可以查看下签证产品下方【签证材料】说明哦～
法国签证有效期是根据行程，以领馆签发为准的哦～
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】说明哦～
为了让您更省时省力的办理签证，游游可是操碎了心，特地为您推出照片打印的服务，预订成功后，您只需要通过【我的携程】上传符合要求的证件照图片，游游就可以直接帮您打印出来哦，再也不用跑去照相馆啦。
具体签证产品费用包含，请您查看下产品下方【起价说明】哦，有我们产品价格包含的哦～
如未包含照片打印服务则需要另外付费的哦～
如您两次前往澳门则需要办理两次澳门签注哦～
马来西亚签证有效期一般是三个月，有效期具体的起止日期以领馆签发为准。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】。
申请韩国个人旅游加急的条件您可以点击这里，查看哦～
每个国家签证要求不一样，具体是否可以提供配偶或父母名下的【资产证明】您可以参考下【签证材料】→【资产证明】如果写了必须是本人名下，没有提及可以提供配偶或父母的资产证明+关系证明代替的话，那就无法提供配偶或父母名下的资产证明了哦～
一般个人信息表是可以涂改的哦～
具体建议您查看下签证产品下方【签证材料】说明哦～
机票行程单您按照我们的要求提供全程英文机票预订单即可哦，具体您也可以预订之后上传材料到【我的携程】给专员预审下哦～
不同的国家签证办理时长是不同的哦。
具体建议您可以查看下产品页面下方【办理时长】，您可以根据这个推算下交材料的截至时间哦，如果您已经预订，系统会给您发送截至收材料时间的哦～
如已过系统发送的截止收材料时间，建议您更改推迟出游时间哦～
如未特殊说明流水需要体现工资字样，则不需要体现的哦～
个人信息表填写完整并中文签名，具体您可以查看下签证产品页面下方【签证材料】说明哦～
办理入台证20周岁（含）及以上非学生身份需要提供资产证明，学生身份则不需要提供哦。
具体您可以查看下签证产品页面下方【签证材料】说明哦～
申根国和欧盟国范围不同的哦～
欧盟共有27个成员国，法国、德国、意大利、荷兰、比利时、卢森堡、丹麦、爱尔兰、希腊、西班牙、葡萄牙、奥地利、芬兰、瑞典、波兰、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛文尼亚、塞浦路斯、马耳他、拉脱维亚、立陶宛、爱沙尼亚、保加利亚、罗马尼亚、克罗地亚。
申根区域由26个国家组成，它们分别是：德国、奥地利、比利时、丹麦、西班牙、芬兰、法国、希腊、意大利、卢森堡、荷兰、葡萄牙、瑞典、捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马尔他、波兰、斯洛伐克、斯洛文尼亚、瑞士、挪威、列支敦士登、冰岛。
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
如可以提供夫妻一方的材料，材料中会有说明的哦～
未说明则默认按照个人为单位提供哦～
关于巴厘岛签证，6月10日起印度尼西亚对中国公民实施免签，您可以凭护照和巴厘岛登机牌直接出境。
在机场入境工作人员处排队敲入境章即可，免去了办理签证和收费的流程。
有美国签证，申请加拿大签证材料可以简化。
如您十年内曾获得过美国/加拿大签证并且访问过美国/加拿大，或者目前持有美国签证，资产证明可以不提供，但领馆仍保留要求您增补此材料的权利，因此建议您提供，对办签有利。
具体您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
办理入台证是需要先办理好台湾通行证和个人签注的哦～
送签城市不一样要求是不同的哦～
您可以看下签证产品页面中【受理范围】和下方【签证材料】关于【资产证明】要求。
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
8％哦～
请根据您出行的主要目的正确选择签证类型，如您主要目的为商务，请申请商务签证；
如您主要目的为探亲访友，请申请探亲访友签证。
请注意选择错误的签证类型会增加拒签风险。
办理签证的材料是按照个人为单位提供的哦，具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】要求，如果可以使用同行人材料，我们会说明的哦～
泰国签证的入境次数为单次，除了广州单次可停留时间为30天，其他领区送签单次最长可停留时间为60天。
具体您可以查看下签证产品页面下方【可停留天数】说明哦～
您可以根据您的需要预订合适的产品哦～
您好，如果您的签证不成功，机票的费用是否退还建议您询问您购买机票的供应方确认，谢谢。
关于巴厘岛签证，6月10日起印度尼西亚对中国公民实施免签，您可以凭护照和巴厘岛登机牌直接出境。
在机场入境工作人员处排队敲入境章即可，免去了办理签证和收费的流程。
持中国大陆护照前往新加坡是需要办理新加坡签证的哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
未说明可以使用替代材料，则默认是需要按照我们的要求提供材料的哦～
具体您可以查看下签证产品页面下方【其他注意事项】说明哦～
持中国大陆护照前往泰国是需要办理泰国签证的哦～
加拿大签证一般是不需要面试的哦～
如果您是在校学生，可按照【在校学生】材料栏中的签证材料提供，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
部分签证不接受在校学生预订，具体您可以看下签证页面中【签证受理范围】和签证材料中是否有【在校学生】哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如多次签证已使用，请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理哦。
斯里兰卡签证签证有效期一般是6个月，具体以领馆签发为准的哦～
目前上海送签的有十年多次澳大利亚旅游签证哦～
具体您可以点击旅游下方的签证，输入“澳大利亚”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
具体以您预订的签证产品页面下方【预订限制】和【其他注意事项】说明为准哦～
落地签：在中国境外第三国出发前往古巴，或在部分国家（加拿大、墨西哥、欧洲等）转机前往古巴，可不用提前在国内办理古巴签证。
通常在第三国出发机场/转机机场或是航空公司办理登机手续的柜台购买旅游签证卡。
出入境时，古巴海关会在这纸上盖上出入境章，而不是在护照上，避免前往部分国家带来不便。
如在美国、俄罗斯、西班牙等国转机入境古巴，建议提前在国内办理好签证。
有些国家机场购买旅游签证卡较贵，为节省预算也可以提前在国内办理好签证。
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，以免影响出行。
仅免除签证费，但是还是需要办理签证的哦～
可以的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“孟加拉”，点击搜索，查询下。
前往沙巴是办理马来西亚签证哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
对的哦，宿雾属于菲律宾，持中国大陆因私护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的。
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
8％哦～
拒签无法退款，如您购买了拒签保险，保险公司会有一定金额赔偿,具体您可以联系您购买的保险公司,询问保险公司确认。
部分国家，如新加坡，如您需要将旧护照上仍在有效期内的签证转移到新护照上时，可办理签证转移。
办理签证时，上传材料只是预审材料哦，预审可以帮助您提前核对一些明显材料错误，避免寄送材料后因不符合要求造成反复提供而增加时长和快递费用。
如需要的是纸质材料，还是需要您邮寄给我们的哦～
持中国大陆护照前往泰国是需要办理泰国签证的哦～
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，以免影响出行。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩儿童和成人都是需要护照和签证。
巴拉望岛属于菲律宾的，持有中国大陆护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的哦～
中国大陆因私护照16周岁以下儿童的有效期为5年，16周岁以上的有效期为10年。
请您留意您的护照首页上的有效期。
瑞士为申根国家，无法办理落地签哦。
中国游客办理赴瑞士申根旅游签证，可获得有效期不超过6个月、最长停留时间不超过3个月的签证，瑞士对签证有效期和逗留期有严格控制，一般比机票时间多1-2天。
签证费用为60欧，折合成人民币时根据使馆公布的现行汇率计算。
签证材料须亲自前往使领馆递交，约需2个工作日出签。
韩国签证一般不需要面试的哦，但是使馆在审查资料过程中，保留要求申请人前往使馆面试或补充材料的权利。
港澳签注一般需要2个工作日的办理时长，具体您可以咨询下出入境管理处。
港澳签注暂时仅接受上海和北京户籍的客人预订办理的哦～
一个订单可以预订多个出游人哦，一般是不限制预订人数的，具体要看产品的限制哦。
办理签证时建议您和同行人同时递交签证申请，有利于出签哦。
夫妻预订新西兰签证可以选择家庭套餐，价格是按照个人为单位的哦～
如未说明可以不提供则默认都需要提供的哦～
上海送签的加拿大签证，如您主要目的为探亲访友或有直系亲属在加拿大，请申请探亲访友签证。
北京送签的申请探亲签证的境外亲属需为直系亲属，即父母、配偶、子女、祖孙，其他亲属或朋友需申请个人旅游签证。
广州送签的申请探亲签证的境外亲属需为直系亲属，即父母、配偶、子女、祖孙、直系兄弟姐妹，其他亲属或朋友需申请个人旅游签证。
目前有上海送签的泰国商务签证，但是签证有效期和入境次数是以领馆签发为准的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
如果您需要修改保险日期，您可以直接点击我的携程，找到您的订单，查询下订单中的保险，点击直接可以直接操作修改的哦，或者您可以拨打携程电话手机拨打10106666转度假部门找到您的订单专员告知您的诉求哦～
因为每个送签地和送签国家不一样，具体材料是提供电子版还是需要提供实体原件，请您以产品页面下方的【签证材料】的信息为准，如果未注明可以提供电子版，就要求您提供实体原件了哦～
无法提供则不能办理哦～
电子签证出签后我们会以短信的方式通知您，您可以通过“我的携程”进行下载，下载说明可点击这里查看。
您也可在对话框中输入“转人工”让人工客服帮您核实一下哟～
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
还是需要办理签证的哦～
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，以免影响出行。
如未写明提供资产证明其中之一，则默认是需要全部满足的呢～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以使用同行人材料，则默认是按照个人为单位提供材料的哦～
如果是从第三国（非中国大陆）入境越南，且入境口岸为河内内排国际机场、胡志明新山一国际机场、岘港国际机场之一，可以选择电子落地（口岸）签证。
需先从网上的签证服务机构付费申请，收到服务机构发来的准签信后，再入境。
入境后向移民局出示准签信、护照、照片及签证费，即可获取签证。
护照有效期必须行程结束后至少还有6个月有效期。
具体您查看下签证产品下方【受理范围】和【签证材料】说明～
如不符合要求则无法办理签证，建议您尽快重新更换下护照哦。
目前有哈萨克斯坦签证可以办理的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
具体办理条件建议您咨询下出入境管理处哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
具体签发要看领馆的哦～
如未特殊说明可以使用同行人的资产证明，则默认按照个人为单位准备哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩儿童和成人都是需要护照和签证的哦。
护照一般是需要您本人前往您户籍所在地的出入境管理处办理的哦～
无法代办的哦～
亲,您可以点击右上角"我的携程",点击全部订单,找到您的订单号,点击到您上传的材料里面,会有具体审核不通过的原因的哦~
具体签证材料填写要求您可以点击到签证产品页面下方[签证材料]说明参考哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未特殊说明默认都是按照个人为单位准备材料的哦～
如未特殊说明可以使用同行亲属的资产证明，则默认按照个人为单位准备哦～
如未说明可以使用直系亲属的材料替代，则必须按照我们的要求提供本人名下的资产证明哦～
有越南多次往返的签证产品的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“越南”，点击搜索，查询下。
加拿大签证有效期最长为护照有效期前一天（以领馆签发为准），具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】。
新西兰探亲访友签证上海送签的可停留天数是1个月，任意18个月内停留时间不超过9个月（以领馆签发为准）；
北京送签的可停留天数是根据行程，以使馆签发为准；
广州和成都送签的可停留天数是1个月（以领馆签发为准）。
具体您查看下产品名称下方【可停留时间】。
韩国签证有加急办理签证的产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的韩国加急签证产品即可加急办理。
目前有白俄罗斯的签证产品哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“白俄罗斯”，点击搜索，查询下哦。
目前有泰国签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的泰国签证产品即可办理。
济州直飞免签入境，如有韩国使馆拒签记录者，不保证能够进入济州，建议自行办理韩国个人旅游签证。
如因韩国拒签记录或韩国边防原因造成济州入境受阻，相应损失需自行承担。
如支持性文件不能提供，不会影响您的送签，但如果领馆抽查时您无法提供，则可能会影响您的签证结果。
建议您面试时尽量携带完整哦～
保险投保之后您可以登录到我的携程，点击下载保单的哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，对其他持有非中国大陆护照客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有滞留记录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
发达国家主要是加拿大，美国，日本，韩国，奥地利，比利时，丹麦，芬兰，法国，德国，爱尔兰，卢森堡，摩纳哥，荷兰，挪威，葡萄牙，西班牙，瑞典，瑞士，英国，澳大利亚，新西兰等。
（联合国公认的）
广州送签的柬埔寨签证是需要提交照片的哦～
具体您可以查看【签证材料】选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
有澳大利亚十年多次个人旅游签证产品的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“澳大利亚”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
部分签证需要您提供出行证明，如机票和酒店全程的预订记录，只需要您提供预订单就可以了，不需要您支付费用的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的信息哦～
暂时没有重庆送签的泰国签证哦～
具体您可以点击旅游下方的签证，输入“泰国”，点击搜索，查询下。
护照一般是需要您到您户籍所在地的出入境管理处办理的哦～
具体建议您咨询下出入境管理处哈～
如办理签证，归国后仍在有效期内的临时身份证可作为普通身份提交哦。
另：目前一代身份证已不被领馆认可了哦。
建议您尽早给到我们签证材料哦～
签证可停留时间就是您可以停留在该国家最长的时间，不同的签证产品可停留时间是不同的哦～
具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】。
持中国大陆护照前往新加坡和马来西亚都是需要办理签证的哦～
您需要分别办理新加坡和马来西亚两个国家的签证哦～
新加坡签证一般是不需要面试的哦～
但是领馆在审查资料过程中，保留要求申请人前往领馆面试或补充材料的权利。
携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，对其他持有非中国大陆护照出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
如您需要将旧护照上仍在有效期内的签证转移到新护照上时，可办理签证转移。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注了每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用的哦～
如未说明可以使用替代材料，则默认需要按照我们的要求提供的呢～
可以参考我们的免签国家和地区链接。
阿联酋、巴林、东帝汶、韩国（济州岛）、格鲁吉亚、老挝、黎巴嫩、马尔代夫、缅甸、尼泊尔、斯里兰卡、泰国、土库曼斯坦、文莱、伊朗、印度尼西亚、约旦、越南、埃及、多哥、佛得角、几内亚比绍、加纳、科摩罗科特迪瓦、马达加斯加、马拉维、塞拉利昂、坦桑尼亚、乌干达、圭亚那、圣赫勒拿、斐济、帕劳、图瓦卢、瓦努阿图。
以上国家可以办理落地签，具体建议您询问下相关领馆或者出入境确认。
具体您可以参看下您签证产品页面下方的【签证材料】→【在职证明】，如无盖章说明，默认是需要盖公章的哦～
根据您的需要选择预订即可哦～
办理入台证必须要提供台湾通行证和个人签注才可以办理的哦～
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
建议您尽早办理通行证哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有前科记录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
目前没有成都送签的韩国签证产品哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“韩国”，点击搜索，查询下。
中智签证（广州）匈牙利受理中心地址：广州市越秀区东风东路765-769号东宝大厦2层（由扶手电梯直上）；
具体您可以查看下签证产品页面下方【预订限制】说明哦～
14周岁以下儿童和80周岁（含）以上的申请人，如从未被拒签过，可申请该签证。
如不符合上面的条件，则需要办理面试的产品哦～
签证拒签是需要重新办理签证的哦～
每个签证都有相应的办理时间，不可以同时办理。
如果您需要办理三个国家签证，可以根据您的要求先后办理签证。
入台证如需提供担保材料，则需要提供担保人的联系方式的哦，具体您可以点击签证产品页面下方[【签证材料]】说明哦～
在职证明要求，您可以在【签证材料】→【在职证明】信息中有【在职证明样张】或【在职证明模板】参考。
如果要求英文的，那就不能是中文的哦。
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
可以的哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的印度签证产品即可办理。
因新加坡领馆签证有效期可能为35天，为不影响你的行程，我们会在您出发日期前30天或回程日期前35天进行签证送签，具体签证有效期以领馆签发为准，如您在此期间需要使用护照，请提前告知您的订单处理人员。
建议您可以在出发前30天左右预订签证产品哦～
护照是本国公民在国外的身份证明，由本国政府颁发，可在户口所在地的出入境管理处办理。
签证是你要去的国家给你的入境许可，凭此签证可以进入该国。
签证一般可以在外国驻本国大使馆，领事馆申请。
办理澳洲和新西兰签证，同行关系证明不可以用户口簿代替，需要提供出生证明复印件或中英文亲属关系公证书。
泰国签证出签后您在签证有效期、往返次数和可停留天数内往返即可哦～
您可点击这里，查看照片具体要求哦～
需要满足我们的材料要求可以的呢～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用。
签证费用默认按照个人为单位的哦～
您是几位出游就预订几位哦～
办理日本多次签证，如果工资流水单没有“工资”字样，可以提供近12个月个人所得税纳税申报表或者税务局开具的近12个月的个人所得税税单。
具体信息以实际网上下方的【资产证明】里面的信息为准。
如果办理1次澳门签注，1次香港签注则可以进入澳门1次，香港1次，可以从香港进入澳门的哦～
具体建议您咨询下出入境管理处哦～
您可点击这里输入签证国家/地区后快速查询是否有您需要的签证产品类型哦，所需的材料、受理范围、受理时间产品页面中都有详细注明哦～
您可点击这里，查看照片具体要求哦～
符合我们的要求的照片才可以使用的哦～
首次去日本对入境口岸没有明确限制哦，日本三年多次签证要求首次赴日在冲绳或东北三县（岩手县,宫城县,福岛县）任意一处住宿至少1晚（邮轮访问冲绳或东北三县除外）。
具体您可以点击到产品页面受理范围和预订限制查询的哦～
新加坡签证个人信息表中文填写即可哦～
具体个人信息表如何填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【个人信息表】一栏中说明哦～
您好，每个国家不同，所需材料也是有区别的，具体申请表是否需要您手写填写，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
目前有上海送签的泰国旅游签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
上海送签的美国签证面试地址是：上海市静安区南京西路1038号梅龙镇商厦。
具体您可以点击签证产品页面下方【其他注意事项】说明查看哦～
携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，对其他持有非中国大陆护照的客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
港澳签注暂时仅接受上海和北京户籍的客人预订办理的哦～
其他地区的建议您具体咨询下出入境管理处哦～
您是几位客人需要办理签证，就预订几位客人哦～
婴儿也需要办理签证噢，可以按照学龄前儿童提交材料的哦～
宿雾属于菲律宾，持中国大陆因私护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的。
建议您在入台证过期之后再重新办理哦～
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
具体建议您咨询下出入境管理处哦～
菲律宾签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），出签之后您在签证有效期和可停留天数内往返即可哦～
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】说明哦～
如《归国报告书》遗失或未及时提交，提供护照首页、签证页及出入境章页的复印件或扫描件进行销签哦～
具体您可以点击签证产品页面下方【其他注意事项】说明查看哦～
具体您可以查看【签证材料】选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
上海送签新西兰签证的签证有效期是5年，不超过护照有效期（以领馆签发为准）；
北京送签的签证有效期是根据行程，以使馆签发为准；
广州送签的签证有效期是3个月/2年/5年（以领馆签发为准，最长不超过护照有效期）；
成都送签的签证有效期是2年（以领馆签发为准）。
具体签证有效期您可以参考下您产品名称下方【签证有效期】说明哦～
自2016年11月11日起，以色列对中国公民开放了10年多次往返有效签证，持有该签证的中国公民可在不超过护照有效期限内、10年内多次入境以色列，每次停留时间不超过90天。
原则上每位符合条件的中国公民都可以申请十年多次往返签证，但能否获得多年签证取决于以签证官的最终决定。
目前以色列无法办理落地签的哦～
目前有韩国加急签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的韩国加急签证产品即可加急办理。
是的哦，除了免签国家不需要签证，其他境外游玩每个人都是需要护照和签证的。
如您前往新西兰和澳大利亚则需要分别办理2个国家的签证哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
如未说明可以简化材料，则必须按照我们的要求提供材料哦～
办理美国签证，资产等材料为支持性文件，我司为您预约时可无需提交，但您面试时建议准备，以防签证官查看哦。
如果抽查到您没有准备，有可能会影响您的签证结果哦。
办理新加坡签证集体户口提供（二选一）：直至出发时仍在有效期内的派出所开具的户籍证明原件，或提供集体户口首页复印件及本人页原件（本人页原件出签后退还，户籍证明不退还）。
具体您可以点击到签证产品页面下方【签证材料】说明查看哦～
如可以使用配偶的资产证明我们材料中有说明的哦，未说明则不可以哦～
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
具体建议您咨询下出入境管理处哦～
如签证材料写明去荷兰不需要提供此项材料，您去荷兰的话则不需要提供此项材料的哦～
具体您可以参考下【签证材料】→【出行证明】里面的说明，请根据我们的要求提供哦～
沙巴属于马来西亚，持有中国大陆护照前往马来西亚是需要办理马来西亚签证的哦～
如未说明可以简化材料，则默认都是需要提供的哦～
暂时没有马来西亚探亲访友签证产品的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“马来西亚”，点击搜索，再点击签证产品查询下。
暂时没有德国5年多次往返的探亲签证哦。
签证有效期是根据行程，以领馆签发为准的呢。
具体您可以点击旅游下方的签证，输入“德国”，点击搜索，再点击签证类型中的探亲访友，查询下。
吉隆坡、新山和马六甲都是属于马来西亚，您办理马来西亚签证即可哦～
具体建议您也可以咨询下领馆哦～
如您的有效多次韩国签证在旧护照上，可新旧护照携带一起使用，是否正常出入境取决于当地边防。
持有效期6个月以上普通护照赴缅可申请办理落地签证。
具体建议您咨询下领馆哈～
护照需要您前往出入境管理处办理的哦，具体办理时长建议您咨询下出入境管理处哦～
持有中国大陆护照前往菲律宾需要提前办理签证的哦，菲律宾暂时不支持落地签的哦～
有玻利维亚个人旅游签证产品的哦，具体您可以点击旅游下方的签证，输入“玻利维亚”，点击搜索，再点击签证类型中的个人旅游，查询下。
如果是从第三国（非中国大陆）入境越南，且入境口岸为河内内排国际机场、胡志明新山一国际机场、岘港国际机场之一，可以选择电子落地（口岸）签证。
需先从网上的签证服务机构付费申请，收到服务机构发来的准签信后，再入境。
入境后向移民局出示准签信、护照、照片及签证费，即可获取签证。
具体您可以点击旅游下方的签证，输入“越南”，点击搜索，再点击签证产品查询下。
新加坡签证可停留时间以入境时边防所盖章为准，具体您可以参照产品名称下方【可停留时间】说明哦～
存款证明是否有要求冻结，每个送签地和国家不同会有区别，具体建议您查看下您产品页面下方【签证材料】→【资产证明】说明哦～
如未说明冻结要求，则默认不需要冻结的哦～
升学期间一般需要提供毕业证和录取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【签证材料】显示哦～
如未说明可以免资产证明，则都是需要提供的哦～
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
入台证办理您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理的哦～
如未说明可以使用直系亲属的材料替代，则必须按照我们的要求提供本人名下的资产证明哦～
具体金额建议您查看下资产证明要求哦～
如您处于升学期间，一般需要提供毕业证和录取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【签证材料】显示哦～
签证都是需要有证件来办理的，所以游游君建议您先办理好证件再预订产品哦。
护照/港澳通行证/台湾通行证我们是不代办的，需要您自行前往出入境管理局办理～
如未说明免资产证明，则默认都是需要提供的哦～
一般需要提供毕业证和录取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【签证材料】显示哦～
不同的签证产品使用范围是不同的哦，具体请您以产品中的【受理范围】和【其他注意事项】信息为准哦。
日本多次签证，首次回国后按要求提供销签材料即可，之后出行则无需销签。
具体您可以查看下签证产品【其他注意事项】显示哦～
伊朗签证广州送签的有加急办理签证的产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的伊朗加急签证产品即可加急办理。
苏梅岛属于泰国，办理泰国签证就可以的哦～
您可以查看产品详情页中的所需材料、受理范围、办理时长和具体办理流程等信息，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有行拘记录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，不分成人及儿童、婴儿，都需要办理签证的哦～
办理签证建议您是先确认好您的出行日期再预订签证产品。
泰国签证有效期一般是3个月（以领馆签发为准），出签之后您在签证有效期和可停留天数内往返即可哦～
办理泰国签证，需要3.
5的2寸白底彩照哦，北京送签需要近6个个月内拍摄的1张，成都送签的需要近3个月内拍摄的1张，广州和青岛送签的需要近6个月内拍摄的2张，上海送签的需要1张（无明确时间限制）。
支持性文件没有具体要求和固定模板的哦，您根据您的实际情况酌情准备哦～
拒签保险预订以后无法添加的，其他保险在出发日期前1个工作日可以添加。
您登录到“我的携程”，找到您的签证订单，点击“订单详情”→“修改订单”→“增加或者减少附加产品”即可。
操作之后会有专员联系您的哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩儿童和成人都是需要护照和签证。
持有中国大陆护照前往菲律宾是需要办理菲律宾签证的哦～
如单次签证未使用，需要前往原先办理签证的旅行社撤签后办理；
如已使用，则可以正常申请。
如多次签证已使用，也请前往原先办理签证的旅行社撤签后办理。
请您在您的签证失效后再申请签证。
护照有效期必须行程结束后至少还有6个月有效期。
具体建议您咨询下出入境管理处哦～
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往泰国是需要办理签证的哦～
泰国可以提前办理签证，也可以落地签的哦～
如果您提前办好了签证，则不需要再办理落地签的哦～
有的哦，具体您可以点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
上海地区周末接收签证材料，其他地区暂时不接收。
具体建议您预订之后可以联系下签证专员确认下哦～
新加坡的签证入境次数有多次，单次，具体以领馆签发为准哦。
签证申请表不可以涂改的哦，建议您重新填写哦～
办理护照，须要你本人到户口所在地县级以上的（县）公安局入出境管理部门办理，这是不能委托他人代办的，43个城市可以异地办理的。
一般需要身份证、照片并填写申请表，具体办理时长和办理材料建议您咨询下出入境管理处哦～
目前新加坡可以代办外籍客人的签证，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即，符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有刑事处罚记录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
韩国签证申请表如没有确定韩国地址和电话，建议您可以先填写预计的酒店地址和电话哦～
上海送签的订单，您首次未开具发票，在您出行之日起365天内可以补开发票。
其他地区自出行之日起90天内可以补开，如您要修改发票抬头也是一样的哦～
具体方式：您可以在您签证订单中申请开具发票，具体在您填写联系信息的下方发票选择【发票需要】提交订单就可以了哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如不符合要求，则无法办理签证的哦～
目前我们携程是有马来西亚旅游签证的，您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可。
护照有效期在行程结束后至少还有6个月有效期才可以使用的哦～
学生在寒暑假期间，无法提供学校准假证明，可提供学生证复印件或学籍卡复印件办理北京送签的新加坡签证哦。
具体建议您查看下产品【签证材料】-【身份证明】查看下哦～
持有中国大陆护照前往韩国需要提前办理签证的哦，韩国暂时不支持落地签的哦～
签证申请表不可以涂改的哦，建议您重新打印填写哦～
伊朗个人旅游签证广州送签的有加急办理签证的产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的伊朗加急签证产品即可加急办理。
中国大陆居民前往泰国是需要办理签证的哦，可凭有效护照提前办理泰国旅游签证，签证费用为230元人民币。
同时，无论是从国内直接出发，还是从第三国或地区到达泰国，中国公民均可凭至少还有6个月有效期的护照办理有效期为15天的落地签证。
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，以免影响出行。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的,持中国大陆护照前往新加坡是需要护照，并办理签证的哦～
意大利签证申请表预订后由我司提供哦～
不需要您下载打印的哦～
具体您可以点击签证产品页面下方【签证材料】→【申请表格】说明哦～
目前我们仅办理巴基斯坦的商务签证哦，个人旅游签证暂时不办理，建议您具体咨询下其他旅行社或者领馆如何办理哦～
缅甸的签证有效期一般是3个月，以领馆实际签发为准哦。
具体您也可以查看下签证名称下方【签证有效期】参考的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
符合我们签证受理范围，可以提供真实有效完整的材料就可以办理签证的哦～
如不满足，则无法办理签证的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如无法满足，则不能办理签证的哦～
如果还是继续读书，是属于在校学生的哦～
一般需要提供毕业证和录取通知书替代在校证明的哦～
具体建议您查看下产品页面下方【签证材料】显示哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有逾期逗留记录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
富国岛属于越南，只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，持中国大陆护照前往越南是需要办理签证的哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如无法满足，则不能办理的哦～
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办持有非中国大陆护照的签证，对持有非中国大陆护照的客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
入台证目前广州送签的可以选择加急办理哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的产品即可办理。
台湾通行证以及签注是需要您前往出入境管理处自行去办理的哈～
我们是不好代办的呢～
具体建议您咨询下出入境管理处是否可以异地办理哦～
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
持有效期6个月以上普通护照，可在马累国际机场申请落地签证。
落地签证有效期为30天，无需交纳任何费用的哦～
您好，日本申请表请您用黑色水笔按照样本手写中文填写，无需粘贴照片，您可以参考下产品页面下方【签证材料】→【签证申请表】一栏中参考哦～
办理个人游入台证，您需要具备满足返回大陆后仍有半年以上有效期的《大陆居民往来台湾通行证》，上面加注有有效的个人旅游G签注方能办理。
具体您可以查看下签证产品页面下方【签证材料】→【身份证明】说明哦～
斯里兰卡签证可停留时间具体以领馆签发为准的哦～
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的签证订单，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“修改地址”～
操作后专员会收到联系您的哈～
一般毕业升学期间可以提供毕业证书或者录取通知书替代在校证明，继续按照在校学生来提交材料～
具体建议您查看下产品【签证材料】查看下哦～
目前我们仅办理菲律宾的个人旅游签证哦，商务签证暂时不办理，建议您具体咨询下其他旅行社或者领馆如何办理哦～
根据2016年12月28日第591号行政令，凡是持有已经使用过并且还在有效期内的美国、澳大利亚、加拿大及英国的一年以上多次往返的签证或居留（签证或居留入境时有效期在一年以上）的中国公民，可以入境巴拿马。
具体建议您也可以咨询下领馆哦～
目前有加拿大签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的加拿大签证产品即可办理。
目前有希腊签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的希腊签证产品即可办理。
单签证产品的预订步骤为：选择产品（在携程旅游频道选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品，查看产品详情。
）→开始预订（点击“开始预订”，选择出行日期））→填写信息（核对出行日期信息，正确填写联系人、申请人、发票、保险及配送信息。
确认预订条款。
）→点击下一步按照网页提示付款，然后会有短信提醒您支付成功并告知您材料的邮寄地址的哦。
您可以登录到“我的携程”点击全部订单，找到您的签证订单，点击“订单详情”进去之后有快递单号和物流信息可以查询的哦～
星号材料如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准，签证材料您都按照您的实际情况如实填写,在我司办签的平均出签率是99.
8％哦～
您可以电脑登录到“我的携程”，点击右上角全部订单，找到您的签证订单，点击“订单详情”进去之后，查看“附加产品”→“保险”然后选择右侧的“开具保险电子发票”即可查看下载保险电子发票的哦～
只要不属于该国免签国家的公民都需要办理签证，持中国大陆护照前往斯里兰卡需要办理签证的哦～
您好，绿色通道是指客人无需自行去递送签证，由旅行社代交的意思，审理的时间也会稍微快一些的哦～
目前新西兰没有绿色通道签证产品哦～
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注了每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用的哦～
如您需要增加或者减少订单出游人，您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的签证订单号，点击“订单详情”点击进去之后，右边“修改订单”然后选择“增加或者减少出行人”～
操作后专员会收到联系您的哈～
一般没有影响，具体建议您可以先通过【我的携程】自助上传材料进行预审，预审完毕后，您可以以快递方式寄送材料到携程，我们会在收到快递后的一个工作日内以电话或短信的方式回复您。
为了保证您能够顺利办签，请在规定时间内及时递交材料哦。
不同地方送签地,签证有不同的受理范围，具体受理范围您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
如未特殊注明不接受有判刑纪录的，则默认可以接受的哦，但是具体出签结果还是以实际领馆或者移民署出签为准～
根据申请签证国家的要求，对于一些申请人需要提交公证书（如亲属关系公证书、婚姻关系公证书等），您需要在有涉外公证资质的公证处去办理的哦，认证则是去当地外交部做的。
签证过程中如需办理公证或认证，目前您也可以选择在线公证认证线上业务快捷办理---上传材料即可申办，公证认证一站式服务，省时省力。
具体您可以点击这里，查询操作哦～
新加坡签证转移上海和北京送签的办理时长是收齐材料后需5个工作日，成都送签的收齐材料后需6个工作日，广州送签的收齐材料后需7个工作日。
具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
目前新加坡签证转移没有加急办理的服务哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的产品办理。
具体您可以看下我们签证名称下方【受理范围】参考的哦～
资产证明冻结是领馆规定,客人出行期间无法使用该笔钱款,一般是需要客人冻结到归国之后,具体您可以看下产品页面【签证材料】→【资产证明】是否对存款有冻结要求。
2016/12/1—2017/8/31在泰国大使馆或领事馆办理旅游签证,将免除外国游客的签证费用。
领馆受理工作日可能延长，请提前预留足够时间，以免影响出行。
请您查看网页上价格旁的起价说明，具体批注每个领馆收取的签证费用及我司的服务费用。
目前有旅游签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的旅游签证产品即可办理。
越南签证的生效日期即是旅客所填写的计划入境日期，如提前离开中国边境，边防将不放行；
申请人必须在签证有效期内往返，若申请人延期逗留，越南边防有可能在申请人的护照上登记不良出入境记录。
建议您确定行程之后再预订办理签证哦～
您可以点击右上角的“我的携程”全部订单，找到您的签证订单，点击“订单详情”进去之后，点击“保险”然后选择“查看/下载保单”即可查看的哦～
如您的英国签证是两年多次有效期，可在有效期内多次出行，每次停留的时间以入境时移民局盖章为准，无需再次办理。
如果您的签证已经过期，则需要重新办理签证哦～
读小学之前是属于学龄前儿童的哦。
已经在读小学了则属于在校学生的哦～
具体您可以点击签证产品页面下方查看的哦～
目前有马达加斯加签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
概括的说，签证是一个国家的出入境管理机构（例如移民局或其驻外使领馆），对外国公民表示批准入境所签发的一种文件。
所以，世界上一些国家通常也颁发代替护照的通行证件。
目前携程签证产品（除新加坡）目前只能受理拥有中国大陆护照的客户办理，暂时无法代办其他持有非中国大陆护照的签证，对其他持有非中国大陆护照的客人出境其他国家是否需要签证，建议您咨询相关领馆。
目前有加拿大探亲访友签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
分开预订没有关系的哦，不影响签证办理的哦～
目前有日本商务签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的日本商务签证产品即可办理。
持有俄罗斯护照，长期居住、工作地为中国大陆的申请人可以办理新加坡层次一国家公民签证产品的哦～
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
暂时我们没有缅甸电子签证产品，建议您咨询下其他旅行社或者领馆如何办理哦～
预订个人签证产品，您可以查看【签证材料】选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供，未列出的材料则不需要提供哦～
下单后我们会将所需材料发送至您提供的邮箱，请注意查收哦～
每个签证办理的时间是不一样的哦，具体您可以参看下您签证产品名称下方的【办理时长】参考，但领馆有可能会延长签证受理时间（此情况由领馆决定，我司无法干预）。
本网相关的受理时间信息仅供参考，非法定承诺。
除了免签国家不需要签证，其他境外游玩都是需要护照和签证的，持中国大陆护照前往泰国是需要办理泰国签证的哦～
个人信息表一般都是需要您单面打印的,具体以您【签证材料】中个人信息表注明的为准，如未特别注明则都需您单面打印哦～
护照一般是需要您到您户籍所在地的出入境管理处办理的，无法代办的哦～
具体建议您咨询下出入境管理处哈～
目前有阿根廷旅游签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的签证产品即可办理。
目前以色列没有多次往返的签证哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品后具体查询下哦～
目前有埃及签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的埃及签证产品即可办理。
新山、仙本那、吉隆坡都是属于马来西亚的哦，办理马来西亚签证即可哦～
暂时我们没有泰国过境签证产品，建议您咨询下其他旅行社或者领馆如何办理哦～
不同的签证材料填写要求是不同的，具体请您参考下页面下方签证材料里面的内容确认哦～
目前有日本简化材料的签证产品哦。
具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，选择相应的日本签证产品即可办理。
办理签证都是需要护照的哦～
办理入台证需要提供通行证、签注的哦～
儿童和成人都是需要的哦～
如若不符合要求无法提供材料，则签证无法办理，为保证出签，建议您按照要求提供哦。
目前有印度商务签证产品哦，具体您可以在我们主页选择旅游下面的签证，然后输入国家，找到对应产品后具体查询下哦～
如果您预订的是非申根国家的产品，是要办理每个国家的签证哦，具体您可以看下产品页面上的【签证/签注】须知，会有详细信息披露哒。
目前团队游中的机票是没有包含保险的。
若您需要可以到机场购买或者选择我们旅游度假保险，其中是包含您全程旅游的保险。
此类证件我们是不代办的，需要您自行携带身份证和户口本原件到户籍所在地的出入境管理局办理，办理时长一般为10个工作日。
小游在此建议您先咨询一下当地出入境管理局办理程序哦～
亲如果不成团的话，届时会给您推荐后续的班期或者其他成团产品的哦，不满意，可以给您全额退款的。
在不减少景点的前提下，导游可根据天气、行程和交通等实际情况并征得客人同意后临时调整景点的游览顺序。
如遇天气原因或其他任何不可抗力因素，导致行程未能正常进行，后续退费事宜会有专员跟进处理的。
韩国的酒店、餐厅、咖啡厅基本都会有免费的无线网。
若想要时时能上无线网还可以租赁移动路由器。
我们携程也是有提供租赁服务，或者到了当地机场也有租赁点。
都是在机场拿取和退还，另外租赁时还需要先交一定数额押金。
对比不同的团队游产品操作如下：在旅游首页上选择您的出发城市，输入目的地点击搜索后，在团队游产品标题右侧都会显示“+对比”按钮，点击此按钮后页面下方会显示对比栏，选择好2-3条不同线路后点击对比栏中的“开始对比”按钮，系统会根据您的选择，对不同线路进行多方面的对比哦～
若您预订的打包产品中包含的签证被拒签（打包产品具体指：自由行、团队游、半自助、私家团4类旅游度假产品。
），可以享受我们的特殊原因退订保障，具体您可以点击【转接人工服务】咨询。
若您预订的是单签证产品，拒签后无法退款，如您购买了拒签保险，保险公司会有一定金额赔偿。
一般产品预订须知中若没有最低成团人数要求的，可正常成团出行；
若有最低成团人数要求的，如未达到最低成团人数，携程将在出发前7天通知不成团，未通知的视为成团。
如不成团，携程会为您推荐其他出发班期或更换其他同类产品（相关损失或差价由携程承担），如您不接受上述方案，携程将全额退还您支付的费用。
具体以实际选择产品中预订须知信息为准哦～
团队游的发票明细一般可以开旅游服务费、签证费、机票+酒店和服务费等，发票的明细只能按照我们网页后续页面显示的选项为准，其他内容无法安排，还请您见谅～
携程开具的团队游发票一般可作为报销凭证，具体以您单位信息为准～
按照您支付时选择的支付方式退还，比如信用卡退款还是退还至您支付信用卡中。
您在预订团队游时需要填写支付信息，提交订单且产品确认后，订单保留24小时，如您不支付全款，过时将取消订单。
小游建议亲产品资源确认后尽快支付订单哦～
收到您的材料后我们会进行预审，如果发现有问题会及时联系您～
请放心呢～
小游建议您若没有特殊情况，尽量前往我司参加出团说明会。
若您无法参加，在出发前1周内我们会发送给您出团说明书，请仔细阅读出团说明书内容哦～
优惠活动信息产品中都会写明的呢～
没有写明的话就说明该产品没有特别促销哦～
团队游产品的行程都是我们精心设计的，售卖的价格也是最优惠的，一分价钱一分货，路过就是错过哟～
办理好护照后，您可以预订团队游产品。
并且您需要根据前往的国家办理相应的签证，如符合产品内签证要求，我们可以帮您代办签证哦～
护照和签证都办理好之后，方可顺利出境游玩哦～
国内各大超市、五金商店、机场抑或是在首尔仁川机场内都有购买此类转换插头。
如向酒店借用，请退房时务必当面退还。
消费券不可以用于抵扣办理入台证的费用哦～
一般建议您国内行程提前90分钟到达机场，海外行程提前120分钟到达机场。
若是海外团队游在您出发前会给您一份出团说明书，其中会有集合时间地点，届时您按时到达即可。
团队游订单如需退订保险，请在保单生效前联系携程预订员办理，退订后相应的行程风险就要由您个人来承担咯～
保单生效日期请在订单【附加产品】中点击相关保险名称查看。
国内行程出发前一天最晚20：00前会有导游的电话或短息联系您，若未收到请致电10106666
因网络更新有一定延迟，若您提交了团队游订单且支付成功，届时会有确认短信到您留的联系手机上的，请注意查收。
一般您提交成功看到订单号就表示您有提交上订单。
若临近出发还未收到，您可在工作时间内咨询携程人工客服，我们会为您热情解答的哦～
联系人信息可以填写出行人也可以填写预订人，总之要让游游能够联系上哦～
去台湾旅行，您需持中华人民共和国公安部出入境管理局签发的《大陆居民往来台湾通行证》及签注（自行办理）和“中华民国内政部警政署入出境管理局”核发的《中华民国台湾地区入境许可证》（即入台证，需旅行社代办），两证缺一不可。
您先选择您的出发日期，如果您无法选择出发日期，日期显示为【灰色】说明未开放相关名额或者已经售完，建议您考虑其他出发日期或更换其他团队游产品哦～
团队游产品中的不同优惠无法同时享受的哦～
具体以您产品优惠信息条款为准哦～
1、送礼给台湾人，要注意不要送扇子、伞、粽子、剪刀和毛巾，这些物体都有一种离别、断绝来往的负面意思；
2、台湾几乎所有的公共场所都禁烟，请勿吸烟；
3、台湾的地铁和公交都是不允许饮食的。
公共交通上的“博爱座”，即老弱病残孕专座，就算空着，也尽量不去坐，让给有需要的人。
想找团队游订单专员，您可在工作时间8:00-22:00内咨询携程人工客服，我们会了解您的需求帮您通知订单专员的哦～
您预订产品后会收到材料明细以及给予方式，按提示提供即可
外籍人士的签证我们是无法代办的哦，具体办理事宜，请您咨询相关领馆。
外籍人士的中国籍配偶，需要办理签证的，我司可以代办哦。
我们团队游产品的售卖价格实时更新的哦～
如您有需要建议您尽早预订，产品都是公开售卖，名额有限，售完为止的呢～
团队游产品的价格会根据您所选择的出发日期、出行人数、入住酒店房型、交通以及附加服务的不同而有所差别，最终以您提交订单后专员确认的价格为准的哦～
订单成功收款后，产品价格的变动都不会影响您的订单～
如您的材料齐全，我们会以短信方式通知您已收到材料；
若您的材料不齐全，我们会电话通知您材料已收到及需要增补材料事宜～
台湾使用两脚扁头插座，和大陆无异，电器可以直接使用。
请出行前检查自带电器是否符合标准，以免造成不便。
携程官网上预订，若在跟团游产品搜索页面，每个产品下方都会写明供应商的哦～
若在产品详情页面，价格下方也会注明供应商信息～
【携程国旅】就是我们自营产品，其他的都是代理产品～
】就能查看到供应商咯～
若在产品详情页面，产品标题上方会显示供应商名称～
放心哦～
携程作为一家资深的旅游企业，一直以来都受到广大新老顾客的支持和信赖。
如果您还没有预订过我们携程的团队游产品，不妨试一下，相信下一次您会毫不犹豫的继续选择携程～
持有中国护照可以在香港入境的哦～
但您必需持有前往其他国家或地区的有效入境证件及提供海外旅游并已经确认的续程车/船/机票。
在团队游预订页面最下方，即可填写您的特殊需求哦～
我们会根据您填写的内容尽量协调，届时以订单专员确认为准～
还请您见谅～
客户端首页点击右下角【我的→全部订单】进入订单列表，点击上方【全部订单▼】，即可根据订单类型查找订单；
点击右上方【查找】，可按照订单状态或订单号进行相应订单的查询。
泰国移民局规定，入境泰国须携带现金不少于2万泰铢（或等值外币，折合人民币约4000元），银行信用卡等无效，入境时可能会被抽查哦，现金不足额者将被拒入境。
团队游费用一般包含往返的交通、住宿、餐食及导游服务费等，行程是我们固定安排好的，不能擅自离团哦～
半自助游是团队游的一种，费用包含同团队游，但行程中有1-2天自由活动时间，您可自行安排的哟～
若您不使用团队游回程机票/车票，一般费用是不退还的哦～
小游建议亲确定好出行日期及天数，选择合适的产品后再预订哦～
如果申请人本人到领馆办理签证，领馆是不需要收取担保金的，但是个人申请的签证材料相对旅行社代办较复杂，如果您是委托旅行社办理个人签证，代办单位是需要承担领馆赋予的相应责任的，所以作为制约客人出境的行为，代办旅行社会按照不同程度向客人收取担保金。
最划算的换钱方式是拿人民币去韩国当地的换钱所换钱，当然，在国内还是要少量换些，用以最初的交通伙食费用。
首尔很多地方都有合法的换钱所，其中首推明洞。
在明洞的街上会看到标有"两替"的换钱所，交易前可以确认好每一家的汇率，然后从中选择最合算的进行交易，并且不会再单独收取手续费。
进入携程微信公众帐号，点击下方【微服务→订单服务】选择【全部订单→旅游订单】，您可直接选择页面提示的修改内容或进入订单详情进行修改哦～
一般团队游产品若提供导游服务，费用中都已包含导游的服务费，在当地不要求支付导游小费。
在当地接受各种服务是否支付小费，您可自行斟酌。
但如印尼、泰国等为小费制国家，接受各种服务一般都要支付小费。
建议按照国际惯例，对于服务人员适当支付小费以资鼓励。
欢迎亲点击显示的文字快速查询预订旅游线路哦～
不同出发日期的价格可能有所差异，具体您可在选定产品后，点击日历上的日期查看价格哦～
旅游相关保险是需要您自行购买的哦～
若您有兴趣参加团队游自费项目，您可以看下产品附加选项中是否有添加自费选项，没有的话，您可以到当地后直接现付给导游，导游会根据参加人数给予报价。
团队游网上披露的航班时间只能做一个参考，具体要以出团通知书为准，出团通知一般在您出发前2天发送至您的邮箱，请注意查收。
或者您也可以登陆“我的携程”在该度假订单内查看。
在您确保出入境没问题的前提下，持有个人旅游入台证是可以参加团队游产品的～
在预订时，您可在填写旅客信息页面下方【更多需要】栏备注一下哦～
国内酒店：凭携程旅游度假产品确认单和有效身份证件办理入住。
届时您到酒店前台出示凭证告知携程预订，工作人员就会帮您办理入住。
国内产品一般提前30天左右上线，国内短途产品一般至少需要提前1-2天预订并付款，国内长途一般至少需要提前3个工作日预订并付款；
海外团队产品一般提前90天左右上线，提前预订天数可根据签证受理时长而定，在【重大节假日】或【黄金周】及其它旅游旺季，为确保亲的出行，建议亲尽量提早提交订单并付款以确保预订成功哦。
您可以登录网页版【我的携程→旅游订单】，点击您要预约配送的【订单号】，在订单详情页面下方点【预约配送】根据页面提示操作就行咯～
若没有此按钮，您可以在线或来电联系您的订单专员帮您预约一下哦～
感谢您的预订呢～
团队游产品中，若机票是可以自行选择的话，在选择好日期人数后点击机票后方的【选择其他航班】按照您的喜好自由组合即可。
若是固定搭配好的航班或是在行程中显示参考航班的话，您就无法自行选择航班时间了～
请您谅解呢～
如果您提交的团队游订单在预订时是可自选航班的，您可以在线（8：00-22：00）或来电告知我处，我们会为您通知订单专员您需要更改机票的需求，最终是否能更改机票以及相关费用以订单专员回复为准哦～
如您提交的团队游订单机票是只有参考航班的，则代表无法自己选择，是我们统一安排的，具体航班是在出行前1-2天有出团通知书给到您的哦，无发更改的呢～
团队游产品，2人出行，如果想一人一间房，在酒店不可选择的情况下，您需要补两份单房差哦。
行走时要留意路上的祭祀用品，千万不可踩踏。
当地人经常把祭品摆放在门口，街头有些我们看来很普通的事物如树木也被当作神灵祭祀，所以街边也经常摆放着祭祀用品。
携程的产品都不会强制购物的哦
2周岁以上儿童是有座位的哦，2周岁以下婴儿无座位的。
国内行程导游和车辆信息均是提前一天才调配完成哦
如您对房间有特殊要求，预订时，在填写旅客信息页面下方的【更多需求】一栏写明，我处会通知到酒店尽量安排，是否能安排以您到酒店前台确认为准，若届时无法安排，还请您谅解呢～
钻级是携程为全面提升客户体验而倾力打造的跟团游等级标准。
从2钻至7钻，每一等级都对团队人数、住宿、交通、餐食等做了明确规定。
团队游产品都是固定模式打包售卖的，如果只需机票和酒店，建议您可以预订携程【自由行】产品。
建议您先查看产品网页上的【预订限制】，是否有限制儿童不可以按照成人提交，如果没有限制，代理产品儿童均可以按照成人预订，携程自营的巴士产品也是可以的，但儿童按照成人预订后，后续若有儿童优惠，是无法再享受的哦～
其他产品如需儿童按照成人预订，需要联系人工客服核实确认哦。
如您预订的是我们携程自营的团队游产品，建议您选择自助上传签证材料，您上传之后我们可以先给您审核材料，便于您补充修改后再给我们发送实物材料哦～
如果是代理的团队游产品届时我们的相关签证专员会联系您寄送材料的哦～
每年9月至11月，天气晴朗凉爽，最适合到台湾旅游；
需要注意6-9月是台湾的夏季，气候炎热多雨；
7-9月是台风多发季，也是台湾自然灾害的多发时段，若非必要不建议此段时间出行；
避开以上月份，其他时间前往台湾也是不错的选择，因为即使是1、2月份，台湾也不会非常寒冷，平均气温15度左右；
如果喜欢音乐的旅游者，可以选择3、4月份去台湾，届时会有春浪和春呐音乐节举行。
我们都是产品固定模式打包销售的，不能更改去程的出发城市或返程的目的地哦，敬请谅解～
涉及机票或火车票的产品是实名制的，若出行人姓名有误或更改出行人，需要承担取消原订单可能产生的损失并重新预订。
短途巴士产品并非实名制，如没有购买保险等需要实名认证产品的话,一般换人出行或名字有误并无影响。
产品中的保险为实名制，若有需要，建议最晚在出发前一天12：00前联系我们人工客服退保重新预订。
若您看中的产品在选择人数时，最小值是从２开始的；
或者在产品下方的预订须知内写明至少２人起订，那就说明该产品暂时不接受单人报名哦～
您可以搜索一下其他团队游产品呢～
我司网上的团队游产品种类繁多，游游君相信您一定能找到一条符合要求的团队游线路。
建议您提前一天入住集合地点附近的酒店，以免赶不上次日的团队游行程哦，如果您在异地不方便提前到达，只能建议您更换其他行程出发咯，否则会影响到同团的其他客人出行呢。
请您谅解。
团队游发票日期即开票日期哦～
若您在预订时选择【需要发票】，您的发票将于返程后5个工作日内开具并邮寄给您，请注意查收。
团队游是否有接送机/火车站，以产品行程及费用包含内信息为准哦～
若您选择现金支付，您可自行到我们公司来付款，如您的地址在我们配送范围内的话，我们也可以上门收款，具体以您提交订单后专员确认为准哦～
建议您出发前在境内提前换好当地货币，一般汇率较为划算。
您在预定团队游时如提供了正确的姓名、证件号、出生日期及性别，订单付款后即为您投保，您可以登陆“我的携程”在该度假订单附加产品内查看保单号及电子保单。
短途游出行的座位一般都是以订单提交的先后顺序来安排巴士座位号的哦。
如果途中有发生此类似情况，请务必及时和我们取得联系，我们会为您紧急处理，并给您一个满意的处理结果哦～
团队游产品分笔支付的拆分支付笔数不得大于出行成人数，且第一笔支付金额不小于总金额的40%。
若您出行人数为1，则需要支付订单全额，不能分笔支付，具体以产品支付页面信息为准。
在支付页面，若支持分笔支付会在支付方式上方有『分笔支付』勾选项，您选择即可。
一般在收到归国报告书后我们会以短信的方式通知您的哦～
快递收到的时间会因城市不同而不同，若您还未收到短信可能是快递延时了，还请您耐心等待呢～
微信上查团队游很简单哦～
进入携程微信公众帐号，在对话框中输入【旅游】，根据提示点击，选择【旅游→跟团游】后选择您的出发地和目的地，就能查看相关产品咯～
赶紧试试吧～
国内短途游的车牌号、座位号以及导游联系方式一般在出行前一天18：00点前后以短信形式通知，敬请留意；
如您在出行前一天19：00尚未收到短信，请在工作时间内咨询携程人工客服，我们会帮您尽快通知专员核实的哦～
如不享用团队游行程中的餐食，视为自动放弃，费用不退。
具体可订单提交后，与订单专员确认为准。
一般团队游里面包含的门票都是已经优惠的团队票了，但具体的产品优惠幅度不同，关于特殊人群（学生、老人、教师、军官等）是否有优惠还需要根据产品预订限制为准。
小游建议您预订时可以在订单备注下，出行时携带好相关证件，到景区后在导游购票之前出示，有优惠的话导游会退还您差价的哦～
具体以产品限制为准呢～
团队游提交后我们会帮您确认好位置和出行信息的，导游/领队最晚会在出发前一天联系您，请您放心～
建议您保持手机畅通，如果晚上21：00还没有联系您的话，您也可以通过在线客服或者是电话联系携程哦～
您的订单何时可成交需要看专员的操作进度的哦。
有些订单要等客人回程后才会显示成交的，但是不影响您出行的，请您放心呢～
除了大部分高档旅馆和饭店会在账单中增加10%的服务费外，还有其他一些地方可能需要支付小费。
当然，这些不算是必须，更多的是一种礼仪。
另外，在给小费的时候，不要给硬币，因为硬币是给乞丐的。
要注意的是给小费最少要给20铢。
团队游产品中的机票是无法提前选座的，需要您当天机场办理登机时自行选择的哦。
导游、司机可能会根据天气、交通等情况，对您的行程进行适当调整（如调整景点游览顺序等），以确保行程顺利进行～
您预订的团队游产品机票和酒店是打包在一起销售的哦～
不能单独取消机票或酒店，请您见谅呢～
感谢您的支持～
团队游自费项目价格一般包含车费、导游司机服务费或加班超时费、门票（如果有）等，所以会比单门票价格高，具体以产品页面信息为准。
部分产品页面会显示【去砍价】活动按钮，点击后可以看到具体的活动细则。
分享砍价页面链接到朋友圈。
朋友通过点击您的分享为您砍价，然后您在发起砍价48小时内提交订单，在优惠处选择砍价优惠选项，以砍后的价格提交订单哦。
跟团游去台湾算出境哦～
您可点击这里进入度假订单页面快速查询团队游订单哦～
团队游中的附加费为单房差，签证自理等附加选项的费用总和。
最终以订单详情页显示的为准哦～
由于团队游中的酒店费用是预先支付的，所以如果您没有入住，酒店当天也是会为您保留房间，费用是不能退的哦。
若在预订团队游产品时，页面提示成人/儿童人数大于预订数，则说明您可能在输入人数时错误。
您可以查看下，2-12周岁按照儿童提交人数，超过12周岁就按照成人提交人数。
上海出发的海外团队游产品无需签署纸质合同。
由于上海旅委倡导绿色无纸质化旅游合同，您付款成功后，旅委会发给您短信代码，您可登录旅委网站查看合同详情哦～
其他地区出发的海外团队游产品，在付款成功之后我处专员会将旅游合同快递给您的哦～
具体提交订单后可以直接咨询订单专员哦～
团队游发票遗失是不能补开的，我们可以帮您协商，为您提供已开发票的红联复印单并加盖财务章，具体以订单专员回复为准～
若产品可以让您自行选择航班的话，就按照您选择的时间起飞。
若产品中写明是参考航班或参考火车班次，最终的起飞和发车时间专员会提前1天以短信、邮件或电话形式通知您的哦～
请您保持手机畅通，感谢您的谅解～
持有中国大陆护照的游客可申请免签证进入韩国济州岛30天（需直达），注意这里的“可”表可能性，不代表明文规定。
最后的结果取决于入境审查时检察官的判断。
您预订的团队游是否需要办理韩国签证可参考产品详情页面下方的【签证/签注】栏信息哦～
携程致力于向客户提供放心的服务，放心的价格。
所有团队游产品均无强制购物，聘请的都是专业有资质的导游或领队等服务人员，放心有保障。
携程目前已通过透明团、特殊原因退订保障、自然灾害保障金、旅游预警机制、应急援助体系、一站式旅游保险6重保障服务，形成了完整的客户权益保障和关怀机制。
（注：零售商产品不适用6重服务保障）。
境外团队游行程，视您的签证情况，请您先确认一下您转机国家或地区的签证和出入境规则，以免耽误您的行程。
团队游产品是打包在一起销售的，价格是产品【费用包含】的总和，没有单独报价的呢～
还请您谅解～
最终以提交订单的金额为准哦～
韩国总体消费水平比国内一般大城市要高。
住宿、吃饭、当地的食品及水果特产相对较贵。
一杯星巴克3，000韩元，折合人民币17元左右；
）以上仅供参考，具体以当地售价为准哦～
春秋两季最宜前往济州岛。
济州岛的春季是4月初至6月中旬，夏季是6月下旬至9月上旬，9月中旬至11月上旬是秋季，这之后济州岛进入四季中时间拖得最长的冬季。
春天，樱花和油菜花开得漫山遍野都是，秋天，则全岛都掩映在美不胜收的红枫中。
春秋两季的济州岛最美。
济州岛的夏季多台风，冬季的海风很强烈，建议避开这两个季节前往。
团队游一般是建议您确认好行程再做预订的哦。
若届时您预订支付成功后需要取消更改请尽早联系我处订单专员核实是否有损失费用后会回复和您确认的。
出行后就无法对订单更改，请亲知晓哦，谢谢。
在跟团游搜索页面，点击左上角【**站】，您可以在搜索框输入出发地汉字或首字母拼音进行查询；
也可直接点击下拉框显示的站点进行查询哦～
国内团队游产品没有出团说明会。
海外团队游产品出团说明会通常在出发前一周内召开，具体时间以订单专员通知为准哦～
团队游的配送师傅都是根据客人地址一一配送，我们会争取在指定时间内到达，但由于路况、天气等因素无法预估，希望您预留出一些时间等待，请您谅解。
护照和签证无法同时办理，签证都是需要护照才能办理的呢，护照办理一般需要10个工作日左右。
请您先前往户籍所在地的出入境管理处办好护照，再来办理签证的哦。
符合受理范围和能提供相关签证材料就可以代办，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可,之后会尽快有工作人员和您确认联系的哦～
网页上标注的【已成团】代表已经达到成团人数，只要网上有日期，仍然可以预订，是不影响产品继续售卖的呢，预订付款成功就是直接成团咯。
若您选择银行专享活动的团队游，您可以看下预订限制，若没有写持卡人出行，可以使用他人的信用卡支付。
若限制需要持卡人出行那出行人中必须要有持卡人。
选择其他产品可以使用别人的信用卡支付，您有信用卡相关信息即可。
取消损失根据每个产品的设置都不同的哦，您购买的时候可以选择无理由取消险，最大程度上减少损失哦
团队游产品儿童默认不占床位，若1大1小出行需要入住一间房，儿童需要补一份单房差。
单签证产品中的入台证是由我司代办，如申请成功后将由我司配送给您或您前往我司领取入台证。
具体以订单专员确认为准哦～
我们的团队游产品都可以网上直接预订。
具体价格以最终提交订单时页面显示为准；
点击开始预订，可以选择到日期一步步提交订单就表示可以预订。
您若有需要的话建议您确认好尽早提交订单。
若您在预订团队游订单过程中在【是否需要发票】一栏选择需要发票，届时工作人员会根据您在页面上录入的信息给您的。
若您已提交订单，且在预订时未录入需要发票的信息，您可直接登录【我的携程→度假订单】，查到您这张订单，点击订单号右下方【修改→修改发票】按钮，根据页面提示操作后点击【保存修改】即可。
您可点击这里进入度假订单页面快速查询订单哦～
若您预订的账户中有符合该产品要求的优惠券，在团队游预订页面【优惠券】一栏内会显示，您选择优惠后系统会自动扣除相应金额。
由于签证的受理时间与您的通行证签发地和送签地不同而不同。
具体您可以参考我们产品中【签证/签注】的受理时间。
一般一份寄回我们公司，一份您自行留底就行咯～
如需收藏团队游线路，可在产品详情页面右侧边栏，点击【收藏订阅】即可～
团队游产品是需要全额支付的。
您可以自行编辑一个抬头信纸，然后编辑信息打印出来后再盖上章。
团队游发票金额不超过您订单实际支付的金额，且不包含使用礼品卡或优惠券的部分。
一般都是需要支付押金的。
具体押金金额情况是需要您到酒店后,以酒店前台告知为准。
通常酒店都可以接受现金或者信用卡预授权。
由于团队游提供的是优惠的打包产品，机票政策是仅针对中国大陆居民，所以非中国大陆居民预订，携程会收取相应的附加费用。
团队游产品，您可以查看产品【签证/签注】这栏，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
订单提交后，您的订单专员也会联系您确认所需提供的材料信息。
我们网上批露所需材料均是领馆要求提供的，如个别材料无法提供将会影响您的出签率，请尽可能准备齐全所有材料。
我们团队游产品的报价是按照2成人入住1间房计算的价格，且一般安排的是2个床位的标准间。
如您的订单出行人数为奇数时，请在附加产品中资源选择页选择单房差可选项，需要您补足另外一个床位的费用。
您也可以选择与其他人拼房，若最终无法拼房则再补足单房差。
具体信息请查看产品预订须知中的条款哦～
您可以直接登录【我的携程→旅游订单】，查找到这个订单，点击【订单号】进入订单详情，在产品标题下方点击【产品确认单】即可查看哦～
如需查询，请点击这里进入度假订单页面。
若您的设备连接了打印机功能，直接打印即可。
您也可以通过我们给您订单联系人邮箱内发送的【产品确认单】文档，直接进行打印。
若您在预订团队游的时候选择需要发票，您的发票将于返程后5个工作日内开具并邮寄给您哦～
请您耐心等待哦～
我处只能开具增值税普通发票哦
国外一般都是有小费的习惯的，在您出行时我们会有专业的领队或者导游给您讲解当地的小费金额的
一般当地参团产品是不包含往返大交通费用的呢～
前往目的地及返回的费用都需要您自理～
具体请参考产品详情【费用】中的信息～
如果团队游行程中安排自由活动时间，您可在规定的时间内自行安排游玩。
如果行程中没有安排自由活动，您就需要根据行程安排整团出行，不能擅自离团哦～
小游建议您可以选择半自助游产品，行程中会安排1-2天自由活动时间哦～
具体以实际行程安排为准～
多人预定分开下单，如果产品没有特殊人数限制，是可以安排在一个团内。
但是您需要预订时，在填写旅客信息页面的【更多需求】里备注清楚关联订单号哦。
您也可以在提交订单后，进入【我的携程】——【旅游度假订单】中设置同行人订单输入相关的订单号即可。
我们的团队游产品都是需要提前预订全额预付的，无法安排当天出行的线路，请亲谅解哦，谢谢亲。
国内团队游产品，若产品预订须知内未披露有成团人数要求的，默认预订即可出行。
反之则一般会在您出行前7天内通知是否成团。
海外团队游产品，若产品日历表上显示“已成团”字样，说明该出行日期已经成团，反之则出发前30天如您未收到成团通知，携程会短信询问您是否愿意等待，如您继续等待，携程最晚会在产品截止收材料的下一个工作日或外网披露时间节点通知您是否成团。
海外团队游产品限制若未注明自备签证不接受一般都是可以的，个签可以参加跟团游但要保证您的出入境没有问题哦~
团队游产品无法购买航空延误险，建议您可以前往机场柜台购买或致电航空公司购买事宜哦。
若团队游发票金额与实际不符，您可在工作时间内（8：00-22：00）咨询携程人工客服或拨打24小时服务热线10106666进行咨询哦。
您可登录【我的携程→旅游订单】找到您的团队游订单号，点击【更多→修改联系人】或进入订单详情页面自行更改邮箱地址即可～
点击这里快速进入【旅游度假订单】列表页。
团队游日历表上写了“充足”表示这个日期可以预订的名额较多，资源充足，可以放心预订哦～
由于网上产品公开售卖，售完为止，走过路过不要错过啦～
团队游行程中的“桌餐”一般是10人左右以围桌形式用餐，餐食是固定安排好的～
境内长线团队游产品，只要产品编号一样，出发日期一致，且对团队人数没有具体限制要求的，一般情况下，不同出发城市是可以安排在一个团队的，具体您可以在提交订单时在【更多需求】栏中备注关联单号，我们会尽量安排哦。
境外团队游产品，一般都是同一出发城市才默认为同一个团队，无法不同出发城市合并组团的哦。
团队游订单已确认且支付成功的情况下，我们会把产品确认单发送到您预留的邮箱内，请您注意查收哦～
很抱歉，团队游为打包产品固定模式，无法更换的。
如果您要更换回程交通，等于是放弃打包产品中的交通工具，一般默认为自动放弃，费用不退的。
如果您是要放弃去程交通工具，是否能放弃还需进一步核实，部分产品放弃了去程交通，回程也无法使用的。
建议您看下是否有合适的当地游产品，只包含当地行程，不包含往返大交通哦。
团队游订单退款周期一般需要2-4周，退款周期会因您预订的产品、选择的支付方式以及银行卡所属的银行不同而有所差异。
若您的订单处于退款中，可在【我的携程→度假订单】中，点击【订单号】进入订单详情页面就可以查看到退款周期哦～
国内团队游产品的旅游协议一般都是电子版本的哦～
会直接发到您邮箱，您直接点击邮件内的链接即可确认～
国内团队游可以使用身份证或护照出行；
境外团队游只认可护照，身份证只能在国内通行。
前往港澳台则需要港澳通行证或台湾通行证。
为了贯彻绿色环保这一主题，团队游订单提交且付款成功后，会有电子版的合同直接上传到旅委官网，届时您凭合同号和手机收到的验证码可以登录查看。
一般情况下，下雨是不会取消行程的，除非出现地质灾害或超级大暴雨，已经导致车辆无法前往或者航班取消这种情况下才可能通知取消，否则没有接到我处通知，都是需要正常出行的哦。
只要您按照我司网上要求提交真实有效的签证材料，出签率高达99.
8%哦～
如果您预订团队游产品并由我司代办签证，领馆拒签后，您可以享受我司6重旅游保障条款哦～
导游会带团到购物场所后，您可以在购物场所区域内自由活动或挑选物件，不强制购买哦。
若在预订团队游产品时，页面提示没有可预订的酒店，建议您可以换个日期或者换条线路尝试下。
签证材料种类繁多，您可在工作时间8:00-23:00内点击【转接人工服务】具体咨询一下哦～
团队游订单一般是资源确认后就需要扣款的哦～
起价一般是根据双人出行入住一间房后，平均下来的单人报价。
因1人入住酒店可能存在单房差，故部分团队游产品输入1人出行，会比2人出行的人均价格高。
具体信息您可以点击产品价格旁边的【起价说明】，会有详情介绍说明哦。
您可以在日历表上看一下日期，日期上面显示价格的就可以预订的呢~
具体是否有位置，我处工作人员会跟您核实确认的
5月气温最高，平均32℃～
38℃，称为"热季"，空气干燥；
6月至10月下旬，此为"雨季"，全年有85％的雨量集中在雨季，月平均温度维持在27、8℃左右；
虽称"凉季"，温度并不低。
此时，古刹林立的佛国首都曼谷、"东方夏威夷"芭提雅、"玫瑰城"清迈等旅游胜地均景色最美。
旅游产品的价格会根据不同日期出行，价格会不同哦。
一般双休日或国定节假日出游会比平日工作日的价格相对高，这和酒店或机票等各方面资源的紧张程度有关哦。
团队游订单开具的一般都是增值税普通发票哦～
《港澳通行证》的有效期是指这本证件的有效期，在通行证的个人信息页面上会披露的哦～
团队行程中包含的团签一般都是整团一起办理签证的，无法加急办理的。
收到您的签证材料后我们工作人员会认真严格审核，若发现问题会及时与您联系～
请您放心～
零售商产品会在页面价格下方显示供应商电话，其余产品无法直接联系供应商哦，都是通过携程来咨询和处理后续事宜的呢。
小游在此预祝亲出行愉快哦。
一般团队游产品需要凭打印出来的行程单才能出行的哦～
您可查看您所预订产品中的预订限制和出行警示及说明中的内容。
如有不明白的，您可在工作时间内咨询携程人工客服，我们会热情为您服务的哦～
如果您提交订单的时候有购买保险，在您付款后收到的【旅游度假产品确认单】中会有显示保单号哦。
如果是订单提交后再后续增加购买的保险，您可以联系您的订单专员，由订单专员为您查询并提供保单号。
各个渠道销售的产品有差异，不完全一样哦～
巴厘岛地处赤道，是典型的热带雨林气候，全年平均温度为28℃，分为干季和雨季。
每年的4月到10月为干季，雨量相对较少，是适合潜水、登山和骑游的最好时节。
尤其5-8月是巴厘岛一年中最好的月份，在这个时期天气变得凉爽，雨下的也最少，最为适合旅游。
12月到3月是雨季，几乎每天都有大雨，但多为阵雨，白天大部分时间天气晴朗，对游玩影响不大。
但空气潮湿，感觉不太舒适。
若还是支付不了订单，建议您在支付页面点击【更换】，更改一下支付方式哦～
团队游产品中2周岁以下算婴儿，若产品预订须知或机票限制中写明婴儿无法预订，则该产品不接受婴儿预订。
若产品中没有限制，您在预订时不需要提交婴儿人数，在填写旅客信息页面下方【更多需求】处注明婴儿同行，婴儿是否能预订以及费用在提交订单后专员会帮您确认并给您回复的哦～
最终以专员回复为准～
团队游产品一般2-12周岁的孩子算儿童，预订时按照儿童人数提交订单即可。
若儿童年龄有特殊规定，会在产品费用包含或预订须知内写明的～
具体以产品内信息为准哦～
若产品是可以让您自行选择酒店的话，您选择哪家就入住哪家～
若产品无法自行选择酒店，在行程中列举的酒店仅供您参考，最终入住的酒店以出发前一天短信、邮件或电话通知为准～
我们会按照参考酒店的星级来为您安排住宿，请您放心预订并保持手机畅通哦～
感谢您的谅解～
若您账户中有礼品卡，在产品的支付页面就会显示礼品卡支付选项，选择即可～
不同的产品可选付款方式不同具体以实际产品支付页面可选项为准哦～
团队游除零售产品外，其余产品发票开票单位都是携程。
零售产品请联系零售商开具，零售商信息会在产品线路名称下方写明。
餐饮消费——吃饭方面，如果一个人吃一顿简餐，消费大概在60~
70新台币，还是比较划算的，折合人民币不到20元；
如果吃夜市小吃，100多新台币也能吃到撑了；
当然也有比较昂贵的餐厅可以选择，人均在300元新台币以上。
儿童【2-12周岁】可持户口簿/身份证/护照/回乡证/台胞证等原件登机。
港澳行程需持港澳通行证登机，海外行程需要持有效护照登机。
若有购物安排，必须跟团前往的呢。
但是我们绝对不会强制购物哦，请您放心。
大多团队游产品的住宿酒店是指定或者在指定范围内随机安排入住的。
如果您提交的团队游订单在预订时是可自选入住酒店的，您可在工作时间内咨询携程人工客服，我们会为您通知订单专员您需要更改酒店的需求，最终是否能更改酒店以订单专员回复为准哦～
在团队游预订界面，点击配送方式后的【配送清单】就能查看咯～
配送清单内容仅供参考，以实际送出物为准～
私家团是跟团游的一种，相对其他跟团游，私家团的私密性较好，一单即为一团,不被其他客人打扰；
专属的车辆和导游,给您专属的私家体验~
具体详见产品内信息～
9月到11月天气温和，是韩国最美丽的时候，也是最佳的旅游季节。
12月到3月中旬，正是去韩国体验滑雪乐趣的最佳时机。
4月到6月的韩国百花齐放，春意盎然。
从6月持续到9月的韩国炎热潮湿，可能有台风天气，此时出行略显欠佳。
团队行程无法提前选座位，如果您有需要请在出行当天和航司柜台协调。
若团队游2-12周岁儿童不含门票，那么需要根据小孩的不同身高，现付给当地景区或当地导游哦，无法通过我们提前办理购票的呢～
客人出行回程后没点评或产品刚上新都可能导致产品没有评论显示哦。
系统是不强制客人必须点评的呢。
转人工
想要找到合适自己的产品很简单闹～
在旅游首页上选择您的出发城市，输入目的地点击搜索，然后根据页面上方的游玩线路、途径景区、行程天数、供应商等等不同选项，筛选出符合您要求的产品就行了呢～
这么好的方法还不赶紧用起来？
若您重复预订团队游，您可登录【我的携程→度假订单】，查找到重复预订的订单，点击其中一个订单号右侧的【取消】按钮，选择好取消原因后点击【确认取消】即可～
如需查询，请点击这里进入度假订单页面。
很抱歉，非会员无法点评订单哦，故有些需要点评才能返现的产品也是无法享受到的呢。
建议您先注册成为携程会员再预订产品哈。
很抱歉，为保证信息真实性，团队游产品的点评一旦提交不再进行修改、删除。
在泰国，路边摊是吃饭最便宜的地方，一碗盖浇饭大约30-50泰铢，一串烧烤的价格大概是是10泰铢，在路边摊也可以吃到曼谷的家常菜，基本上一个菜大约是70-80泰铢，大鱼大肉的菜式可能就要上百了。
档次稍微高的是一般的小饭馆了，一个人两菜一汤的话差不多得500泰铢。
当然还有一些饭店和宾馆，档次非常高，价格也很贵，除了支付账单外一般需要另付10%左右小费。
已提交的团队游订单无法更换出发日期，如需更换原订单视为取消，订单取消可能会收取相应的违约金，具体以订单专员确认回复为准。
很抱歉，团队游行程都是固定景点安排，整团出行的，无法根据个人意愿随意更改行程或其他景点哦。
建议您可以选择带有自由活动时间的【半自助游】或选择只包含机票和酒店的【自由行】产品。
团队游除产品【费用包含】以外产生的费用都是需要您自理的～
产品中如有自费项目，会在产品详情页面【费用】一栏披露。
自费项目都是自愿参加的，不强制消费，您可根据实际需要自行选择哦～
团队游预订页面，您可点击优惠券后进入使用优惠券页面，将优惠代码填写在【输入优惠券】内并点击【使用】，系统会自动扣除相关金额的哦～
因为大多数的客人都选择飞机抵达，产品中包含的接机用车数量有限，故一般不安排前往火车站接送。
团队游部分产品可以自选酒店的，您可以选择不同的房型分开下订单，订单最后的【更多需求】内备注两张关联订单号。
若产品是不可自选酒店的房型，您只能在【更多需求】内备注您所需的酒店房型，尽量安排，一般默认为标准间双床房型。
团队游日历表上写了“成团”表示这个日期已经成团，您不需要担心因人数不够等原因不成团。
赶紧抓紧报名昂～
咱们海外产品一般提前60天上线，国内产品一般提前30天上线哦，后续您可以再关注下哦
如您预订的时候机票是可选的，您点击【我的携程】——【我的旅游度假订单】找到您相应的团队订单，点击订单号进入，查看航班信息。
只有当机票已经出票，才可看到机票票号哦。
如您预订的时候机票是系统默认无法选择的，则无法查看机票票号哦～
目前携程没有单独提供导游服务。
若选择团队游您可以参考行程介绍，团队行程一般都是有导游服务的。
如果您知道团队游产品的编号，想查看对应的线路，可以在携程网页【旅游→跟团游】首页上方的搜索框中直接输入产品编号，点击【搜索】就行咯～
若您的团队游订单还未开发票，您可直接点击下方【我的→全部订单】查到您这张订单，点击【修改发票】按照页面提示操作即可。
若您的订单已开过发票了，您可在工作时间内（8：00-23：00）咨询携程人工客服，咨询我们是否能修改发票抬头哦～
点击这里快速进入【全部订单】列表页。
如果真的在团队活动过程中遇到意外，比如身体不适，发烧等情节严重，导游会根据自己的带团经验作出判断，会安排客人前往医院或在酒店休息，但是不能因为个人主观意愿而脱团哦。
您可在产品编号右侧查询到出发站点，或者在页面的具体行程介绍中也可以查询到详细的出发城市信息哦。
我们的成团率很高的哦～
若真的无法成团，我们会推荐给您线路相近、日期相近的线路，如果您接受我们的推荐，我们还将给您一定的优惠哦，请亲放心预订呢～
如页面上未批注需提供多份或多人可提供一份材料，均是默认每人都要提供1份属于自己的签证材料哦。
我们的跟团行程如果包含接送机服务，一般会在出发前一天21：00前给到您接机人联系方式哦。
如果届时师傅未及时联系您，您可以先到您邮箱中查看【旅游度假产品确认单】中的紧急联系人号码。
以上信息都没有的话，您可以在线咨询（8：00-23：00）或拨打10106666（24小时）咨询下，我们会为您紧急跟进哒。
您的团队游订单是否预订成功我们会通过短信、邮件或电话的形式告知您的哦～
若退订，成团前旅行社和出行客人双方互不承担违约责任。
已付款且成团后，可先查看产品的“预订须知”内是否有退订方面的条款。
如有，则根据条款信息操作。
如没有，则根据合同中条款操作。
具体以订单提交后，专员确认为准哦～
如订单已支付，退单费用会按照原支付渠道退回哦～
如果订单中无取消订单字样，说明此订单无法取消了。
您也可直接在旅游订单中操作哦～
若团队游产品中不含门票，建议当场现付导游购票或者下一步有可选项的话亦可直接添加，若通过其他网站提前购票，可能存在取票风险哦
目前仅限携程自营和部分代理产品可以上传签证材料哦，需要您订单被确认后才可以上传。
若预订的行程无法上传材料，您可以在线咨询（8：00-22：00）或拨打10106666（24小时），由人工客服为您查找到负责您签证的专员邮箱，然后可以发送电子版材料给签证专员哦。
如已有订单，您可以进入我的携程-旅游度假订单-订单详情-查看行程-打印行程。
如没有订单，在产品页面【行程介绍】里的【地图】上方有【打印行程】的按钮，您直接点击即可打印。
韩国当地时间比北京时间快一个小时，例如北京是上午9点，在首尔却是上午10点。
到达韩国后，请以当地时间为准来调制手表或手机上的时间哦～
国内酒店3星标准级以上的酒店一般都是提供一次性洗漱用品的，国外酒店比较注重环保，所以一般不提供。
出门在外为了方便起见，建议自行携带哦。
出发前1周内我们会给您发送出团说明书，出行前的特别提醒都写在出团说明书里咯～
登录【我的携程】，选择【旅游订单】，查询到您想要查看的订单并点击价格后面的【查看出团说明书】即可查看。
我们团队游给到您的价格都是非常优惠的～
团队游订单金额不会因为您不需要发票而给您额外的优惠～
团队游发票寄出后，我们会以短信的形式告知你邮寄单号～
您可以根据短信提示在当天17：00之后到相关网站查询配送进度哦～
若您在预订时选择【需要发票】，您的发票将于返程后5个工作日内开具并邮寄给您，请注意查收。
在团队游产品详情页面点击【开始预订】，产品日历表上橙色标明价格的日期都是有名额可以预订的～
如果有“余2位”等字样就说明只能预订2位，没有更多名额了呢～
如果显示“充足”就代表还有较多的名额哦～
团队游产品网上产品公开售卖，名额有限售完为止，如果您需要，游游君建议您尽快提交订单呢～
是否预订成功最终以订单专员回复为准哦～
团队签证领馆都是在出团前一个工作日出签的，出签后您会收到携程的提示短信，或者您也可以登陆“我的携程”在该度假订单附加产品内查看签证办理进度。
若团队游产品允许接受拼房的情况下，只要您预订时确认愿意拼房，届时安排不了拼房，也不会收取您单房差费用哦。
具体您可以看下产品的【预订须知】了解详情。
评论都是具有片面性的，每个人对旅游的期望值和感受均不同。
亲如果碰到问题，随时反馈给我们，我们会有专员第一时间核实处理，游游重视每一个客人的使用感受哦。
行程中披露的外观景点一般会安排客人下车拍照，但是不进入景点内参观游览哦，此类景点是不产生门票费用，不包含在费用中的，并且安排的可停留时间一般较短。
团队游产品都是固定行程天数和酒店夜数的哦，无法延长的呢。
境内当地游产品如果需延长住宿，可以另外在携程酒店部单独预订或前台续费。
但若已包含回程交通的产品，则算自动放弃回程交通，费用不退哦。
境外产品必须整团进出回国，不得延长住宿滞留当地哦。
不同的团队游产品集合地点是不同的～
如果您的产品包含机票或火车票的，一般是在机场或火车站集合，您可以参考产品行程介绍中的信息，最终以行程单/出团说明书信息或出发前导游给您的信息为准～
团队游产品，如果费用包含中注明有签证费用，并且签证已自备，预订时附加产品选择中可以选择签证（自理）的选项，系统会自动扣除相应费用，请亲知晓哦。
若订单中没有【出团说明书】，说明还未制作完成哦～
麻烦您耐心等待呢～
一个订单里的2个人一般都是默认安排一间的呢，如有特殊地区涉及多人间，如有性别不同的可能会分开哦～
具体您可以看产品上是否有相关披露哦。
请您点击产品详情页【签证/签注】一栏查看签证材料、受理范围及受理时间，若符合条件，我们公司就能为您代办哦～
您可点击【转接人工服务】咨询支持性文件的介绍哦小游温馨提示：如支持性文件不能提供，不会影响您的送签，但如果领馆抽查时您无法提供，则可能会影响您的签证结果哦～
团队游的行程是我们固定安排好的，您只需跟着行程享受旅游的过程就行咯～
自由行一般是预订交通和酒店，当地行程都需要您自行安排，费力度比较高～
价格方面，团队游由于是拿的团队机位和酒店，价格比较优惠。
自由行的价格根据您预订时机票和酒店的价格而定，浮动会比较大。
团队游订单付款后取消是否需要承担损失具体请查看产品下方的预订须知内的退变更条款。
您可登录【我的携程→度假订单】，选择您要取消的【订单号】，进入订单详情页面，点击【取消订单】即可查看目前取消的损失金额，具体以订单专员确认为哦～
点击这里快速进入【旅游度假订单】列表页。
若您出行人中有3周岁以下小孩，并且预订的港澳团队游产品中包含香港迪士尼门票，您可在订单中备注下取消3周岁以下小孩的该门票，在您提交订单后专员会帮您处理的哦～
境内团队游是没有领队，只有导游或陪同哦。
境外团队游部分产品也是没有领队的，具体您可以查看产品的【行程安排】、【费用包含】或【预订须知】中是否有提及“领队”字样，如果没有提及，就是默认没有领队哦。
您如果分开提交团队游订单，想要安排在一个团内的话，您可以在提交后续订单时，在填写旅客信息页面下方点击【更多需求】，备注清楚需要关联的订单号，订单提交后我们会尽量为您安排的哦～
具体以您订单专员确认为准～
如果团队游产品您不参加自费项目，时间充沛的情况下，您可以选择自由活动，然后在导游规定的集合时间与团队汇合，具体导游会根据实际情况给予安排哦，请您放心。
一般来说，持成人票或儿童票的旅客，国内航班每人免费托运行李的限额为：头等舱40公斤，公务舱30公斤，经济舱20公斤。
婴儿票通常为10公斤。
团队游产品一般默认是经济舱，部分产品会有升舱选项，具体以产品信息为主。
不同航空公司、不同舱位规定不同，具体以航空公司确认为准哦。
团队游中的【签证（自理）】可选项为自备可随团赴目的地国家旅游签证的客人所选择。
系统将自动按选择人数在总卖价中扣除相应费用。
如因自备签证问题造成行程受阻，相应的损失需要您自行承担。
一般团队游产品出签时间为团队出发前一个工作日，我司将会用短信方式通知您出签结果的～
您可以前往机场再填写一张。
预订时，您可自行在填写订单页面【优惠券】一栏，输入优惠代码或选择账户中已有的优惠券。
订单提交后，就无法添加优惠券了呢～
还请您谅解～
泰国的民间风俗较多，比如寺庙、教堂、宫殿、高级娱乐场所为公认的正式场合，进入时，衣着须端庄整洁，不可袒胸露背、穿拖鞋、短裤、迷你裙、无袖上衣或其他不适宜的衣服等。
若您在【填写与核对】页面想修改附加可选项份数，需要点击【预订须知】上方的【＜上一步】按钮，返回上一页重新选择即可～
互免普通护照签证国家（地区）有4个：圣马力诺、塞舌尔、毛里求斯、巴哈马。
对持普通护照的中国公民单方面免签有9个：萨摩亚、海地、牙买加、多米尼克、摩洛哥、韩国济州岛地区、美属北马里亚纳群岛联邦（塞班岛）、英属特克斯和凯科斯群岛、英属南乔治亚和南桑威奇群岛。
单方面允许符合条件的持普通护照的中国公民抵达入境口岸时办理落地签证的国家（地区）：马尔代夫、印度尼西亚、文莱、斐济、科摩罗、帕劳、缅甸、东帝汶、巴林、约旦、阿联酋、老挝、黎巴嫩、尼泊尔、斯里兰卡、泰国、土库曼斯坦、伊朗、越南、埃及、多哥、佛得角、几内亚比绍、科特迪瓦、马达加斯加、马拉维、塞拉利昂、坦桑尼亚、乌干达、圭亚那、英属圣赫勒拿、图瓦卢、瓦努阿图、柬埔寨、肯尼亚、孟加拉国、毛利塔尼亚。
来泰国旅游选择怎样的服装主要取决于旅游的季节和行程路线。
泰国有些地方对着装的要求很高，并且不太喜欢打扮得太过随意的人，尤其是有些寺庙或者高级酒店，拒绝衣冠不整的人入内。
宽松轻质，透气性好，易干的服装是雨季旅游最好的选择。
并且建议常备雨披或者雨伞。
街道在雨季容易被大水淹没，所以寺庙和一些办公场所会要求您拖鞋后再入内，所以拖鞋是很实用的。
除此之外，一顶遮阳帽是全年必备的，晴雨两用的就再好不过了。
因为凉季的泰国北部在早晚时候会比较冷。
点评团队游订单的方法为：点击客户端首页下方【我的→全部订单】查找到您需要点评的订单，直接点击产品表格下方的【点评】按钮根据页面提示操作就行啦～
(*^__^*)很方便是不是？
团队游产品是否能拼房可以查看产品中的预订须知信息哦～
一般国家都要求护照的有效期至少距离回国后还有半年以上，否则不受理签证申请，具体按各国家的要求执行。
台湾个人游入台证自核发日起三个月之内有效。
由于团队游产品是在网上公开售卖，故无法为您预留位子，且订单确认后需要在24小时内付款（紧急情况除外），产品数量有限，建议亲确认行程后，尽早预订哦。
国内团队游没有出团通知书，海外团队游领队信息会在出团通知书中说明，出团说明书通常在出发前2～
3天发到您邮箱的
陪同只是负责协调衔接安排行程等工作，不负责讲解哦。
领队一般是从出发城市到目的地国家全程陪同的负责人员，而导游是负责讲解工作的，境外产品导游一般是在当地接团，境内产品导游一般是随团发车到目的地，当然也不排除会有当地导游另行接待，具体可以查看产品下方的【预订须知】哦。
目前团队游产品网上支付方式包含：现金、信用卡、网银/第三方、礼品卡、储蓄卡、微信支付。
不同产品的支付方式不同，具体以实际产品支付页面显示的支付选项为准哦～
您可直接在订单中上传签证材料哦～
具体可以点击【转接人工服务】咨询。
您也可以选择邮寄或自行将材料送到我司哦～
在您提交订单后我司专员会及时与您联系并确认办理签证的相关信息，您不需要担心的呢～
若团队游产品网上还有售卖名额，您可直接在网上预订提交订单并在【更多需求】一栏备注与之前的订单是关联单。
若网上该出发日期已无法预订，说明已经没有名额，无法增加了～
还请您见谅～
如果您人数较多或者对于私密性比较重视小游建议您可以选择我们的私家团或者独立组团产品哟。
具体请以网上信息为准。
团队游的具体行程（集合时间地点、游玩行程安排等）您可以参考产品详情页面[行程介绍]中的信息哦～
每个人的消费能力和出游目的各不相同，建议您根据自我的需求在网上查询下驴友们的游记攻略哦。
团队游产品的代理商都是我们精心挑选的有资质的旅行社，并且旅游产品合同也是和携程签订的，携程给您保障的。
行程中有什么不满的，亲都可以告知我们，我们会立即处理，给您满意答复的哦~
一般即时确认的团队游订单下单后就保证能出行，若我处没有资源您提交订单后工作人员会主动和您联系的。
联合组团表示并非携程会员独立成团，在保证承诺的服务内容和标准不变的前提下，会与其他旅行社的客人合并为一个团队，统一安排行程。
请您放心，我们携程已经建立旅游预警机制，在自然灾害、病疫灾害、政治变动、突发事件下，会及时联系即将出行以及出于行程中的客人，提醒其注意风险，从而保障客人安全和权益。
如未接到通知，皆可安排正常出团。
您若选择我们的团队游一般我们的费用是有包含签证费用哦～
具体以产品费用包含一栏信息为准哦～
小游在此感谢您预订团队游产品～
若您已经支付了订单全额费用，我们会通过短信、邮件或电话的方式通知您支付结果的哦～
扣款需要一定的操作时间，若您还未收到相关信息，小游会陪您一起耐心等待呢～
(*^__^*)
团队游签证提供担保金的方式有4种，分别为现金、支票、电汇及第三方协议。
一般您以何种方式提供担保金，我们就以何种方式退还给您～
请您放心哦～
具体以订单专员确认为准～
担保人是没有人数限制的哦～
绝大多数的团队游产品都是有导游服务的呢，具体亲可以看一下产品页面的费用包含哦。
若团队游产品中的酒店是可以让您自己选择酒店及房型的话，您可以查看酒店提示的最多入住人数，超过人数的话则无法安排哦。
若产品无法自行选择酒店，在行程中列举的酒店仅供您参考，那报价是按照2成人入住1间房计算的价格，且一般安排的是2个床位的标准间，超过人数一般是需要拼房或补单房差的哦，具体可以看下产品的预订限制。
团队游酒店一般默认标准双床房型，不安排加床呢。
若是团队游自选酒店产品，您可以展开房型信息查看，如未标明【不可加床】字样，预订时，您可以在填写旅客信息页面下方的【更多需求】一栏写明需要加床，我处会通知到酒店尽量安排，是否能安排以您到酒店前台确认为准哦～
成功付款后，一般最晚是在出行前1天出票，具体您提交订单后可以询问下我们的订单专员，请亲耐心等待下哦。
您可以在我们的积分商城内兑换旅游度假优惠券哦～
具体操作步骤：1.
游游君提示：建议您点开优惠券，仔细阅读【奖品介绍】信息后再兑换哦～
银联凡带有"银联"标识的商户均可以受理银联卡，部分商户可能没有张贴"银联"标识，持卡人可主动出示银联卡，询问收银员是否可以使用。
目前在韩国的银联特约商户已超过20000家。
韩国国内所有免税店、明洞商业街等均可使用银联卡。
但也一定要准备点现金。
街边摊文化很发达的地区是使用现金的。
另外，因为税金的关系，如果你使用现金结算，无论是在哪里，老板都会非常高兴，还有可能赠送一些小优惠。
一般团队游报名出行人中需要至少有一位年满18周岁的成年人出行。
具体您可以参考行程中的预订须知。
团队游部分行程的产品会涉及到城市建设费，政府调节基金等税费。
此类费用为政府征收，一般不包含在团费当中，需要您到当地支付～
具体您可以在预订时查看产品是否有相关提示哦～
一般团队游发票可以合并，但发票的金额不能大于合并订单的支付总额，具体以订单专员回复为准～
小游在此预祝亲出行愉快哦
预订团队游小游推荐您使用方便快捷能获得更多积分的网上在线预订的方式哦～
预订步骤为：选择产品（在携程旅游频道选择您心仪的旅游线路，查看产品详情。
）→搭配资源（点击“开始预订”，选择出行人数、往返班期等预订信息。
）→填写信息（核对行程信息，正确填写联系人、旅客、发票及配送信息。
确认预订条款。
）→订单确认（确认产品资源，订单金额自动扣除；
否则，旅游顾问会联系您修改订单。
）→开始旅行（24小时紧急联系服务，协助您解决旅途中所有问题，助您开心出游。
）→行程点评
您好，旅游度假订单确认后系统会自动扣款，无需再自行操作。
若您还未提交团队游或单签证订单，您可以在预订时【更多需求】一栏注明您的要求，专员会与您确认的哦～
若您已经提交订单，您可在工作时间内点击【转接人工服务】，我们会帮您通知专员确认的呢～
欢迎亲点击【跟团游】快速查询预订旅游线路哦～
不同出发日期的价格可能有所差异，具体您可在选定产品后，点击日历上的日期查看价格哦～
由于目前大部分航空公司航班餐食都是需要以其航班计划表为准的，航司的内部文件我处查询不到，为了确保信息的准确性，需要麻烦您自行致电该航空公司咨询一下哟～
年满12周岁就需要按照成人提交人数～
超过2周岁未满12周岁请按照儿童提交人数。
具体您可以看下产品的预订限制并参考下出生日期来计算，根据【生日是否已过】为界限来判断周岁情况哦。
团队游的航班行李限额会根据不同的航空公司、不同的舱位规定而有所不同，您可以在确认好团队游航班后咨询一下相关航空公司哦～
还请您谅解呢～
欢迎亲点这里快速查询预订旅游线路哦～
输入您的出发地和目的地。
选择您需要的产品，根据系统提示一步步操作提交即可哦
若您预订的是国内团队游，一般可直接凭本人有效证件提前90分钟到达机场办理登机手续，无须纸质机票；
若是海外团队游，一般需要您提前120分钟在机场集合，由领队统一为您办理登机手续，具体出行信息以产品确认单或领队通知为准哦～
登录我携后在我的订单中可以进行查询哦
携程一般会提前通知并给您相应的解决方案的哦
不包含的呢～
中间的交通都是需要您自理的哦～
门票您可以在我们页面下方可选产品中购买～
团队游产品的护照原件一般是在出行回程后，领队才归还给大家的。
建议出行前复印好护照复印件哦。
填写旅客时，点击姓名后的问号即可查看详细介绍。
由于签证的受理时间与您的护照签发地和送签地不同而不同。
具体您可以参考我们产品中【办理时长】。
我们为了分担旅游客户因自身不能预期和控制的特殊原因退订产生的损失，率先在业内设立“特殊原因退订保障”。
如有突发情况，敬请您尽快联系携程处理。
您点开产品行程介绍或者费用包含，若未写则不含接送机，反之则有接送机
如产品中没有最低成团人数要求的，一般可正常成团出行，具体以订单提交后，订单专员确认为准；
如有最低成团人数要求的，一般出发前30天如您未收到成团通知，携程会短信询问您是否愿意等待，如您继续等待，携程将于产品预订须知中披露的时间节点通知您是否成团。
如您预订时距出发日期已不足30天，携程不保证一定成团，下单后请您耐心等待是否成团的通知，您也可以选择已成团的班期或产品预订，以确保行程。
具体以实际选择产品中的信息为准。
团队游微信预订步骤如下：1.
点击产品名称，进入产品详情页面，点击【开始预订】根据页面提示一步步操作就行咯～
赶紧试试哦～
您在产品预订界面可以选择您的支付方式，建议您使用信用卡支付，方便快捷
单独预订签证产品是可以使用礼品卡支付的哦～
团队游产品暂无积分累加哦～
我们是携程客服哈，如果您对产品以及供应商等有疑问，都可以向小游提问哦，小游会尽力回复您哒。
信用卡是否能享受优惠在团队游产品页面都会写明的呢～
没有写的话就说明无法享受哦～
您也可以看一下我们其他的产品，价格都是很优惠的哦～
参加国内团队游无需办理签证哦～
如您持外籍护照前往中国境内，请确保持有进入中国大陆的有效签证。
亲可以把问题描述得更具体些吗？
提问小技巧1.
避免发送产品链接或产品编号，小游会不明白您想问什么哦～
问题不要描述太多，直接问要点就行咯～
提问尽量完整，避免一个问题分次发送哦～
建议亲一次发送一个问题，效果会更好哦～
每个国家的签证办理时间有差异，建议您看一下页面的截止收材料的日期哦～
如果您预订的是自营产品，在截止日期之前已经准备好了材料，建议您先自助上传签证材料，我们可以先给您审核哦～
为了将您预订的团队游订单尽早确定下来，产品资源确认后请您24小时内付款。
巴厘岛的全年温度在28℃左右，阳光充足且温和。
基本上穿上夏日清凉舒适的衣服就可以玩遍整个小岛，如果怕晒，可以带上薄薄的外套。
在山区早晚温差大，需要穿稍厚的夹克。
当然，进入寺庙时着装部分应当注意得体。
穿衣小贴士：1、游玩巴厘岛，你可以穿着拖鞋。
如果你想去徒步那就带双运动鞋。
2、防晒霜建议在50+以上，也可准备一个遮阳帽或者遮阳伞。
3、招蚊子的游客在晚上可以准备长裤或防蚊药水等。
团队游中的配送费一般是指发票的配送或者需要我们安排师傅上门收取或者签证材料递送的一个服务。
若您不需要该项服务，下单时邮寄方式可以选择【市内自取】选项，若该产品无法修改邮寄方式，您可以在页面的【更多需求】栏中备注，是否可以去除以下单后订单专员确认为准哦。
若之前未开具过团队游订单的发票，事后要求补开，则自出行日起90天内可予以补开。
若您之前开过团队游发票，自出行日起，超过90天的发票不能换开，跨年发票一律不得补开和换开。
团队游线路名称中的【携程自营】指该产品是我们携程自己研发的产品，不与其他旅行社拼团，品质杠杠滴～
通常同一目的地的行程，除开特殊情况，全程都是安排在同一家酒店的。
具体是安排网上所列备选酒店中的哪一家，最晚会在出发前一天确认哦。
团队游机票最晚是在出行前1-2天出票，具体您提交订单后可以询问下我们的订单专员，请亲耐心等待下哦。
可自选酒店的团队游产品，您选择出发日期后会显示酒店信息，部分酒店房型可以加床入住3人，所以会默认安排最少的房间数，以享受最优惠的价格。
您可以查看酒店提示的最多入住人数，重新选择您需要的酒店房型和房间数哦，系统会根据您所选的房间数和房型重新自动报价的。
若团队游中的航班因延误导致取消，请您及时致电携程旅游预订部，由我司为您联系您即将入住的酒店，尽量争取减少您的损失。
另，请您耐心在机场等待并听从航空公司安排，并让航空公司敲全退章或开具延误证明，我司会尽全力协助您办理相关事宜。
团队游的导游、领队、酒店信息及出团说明书一般在您出发前2天发送至您的邮箱，请注意查收。
或者您也可以登陆“我的携程”在该度假订单内查看“出团通知书”。
团队游产品可以网上、手机客户端或电话预订，灰常方便快捷哦～
若查询或预订过程中有任何疑问，都可来电或在线咨询我们哟～
团队游价格，您可点击“开始预订”，选择出发日期、出行人数、等预订信息后系统会自动报价的哦～
最终的金额以您支付时为准，感谢您的预订～
团队游若届时遇到极端天气情况政府等相关机构有发布不宜出游信息，我处有设立预警机制，工作人员也会及时联系即将出行及处于行程中的客人，提醒其注意风险，从而保障客人的安全和权益。
若有关机构未发布相关不宜出游信息，只是您单方面需要取消订单就需要根据我们的预订须知中的退变更条款收取相应的损失费用。
团队游产品除自由活动时间外，不能擅自离团的哦～
还请您谅解～
一般怀孕36周以上，航空公司原则上不予承运，并且不同的团队游产品对孕妇的出行要求有差异，一般在产品的预订限制中会写明的哦～
但小游考虑到机舱里气压低、空气质量也不好，而且旅途劳累，为了您和宝宝的健康，建议您慎重考虑才好喔～
目前我们的团队产品，您出行人中如果有70周岁以上的老人出行，您在填写旅客信息的时候，会需要您直接勾选默认这个健康协议，不需要后续再填写。
如果有特殊要求需要您填写，产品中也会有说明，或者专员也会联系您的哈，不用担心哦。
查询已收藏的团队游线路步骤如下：点击【我的携程→个人中心】，选择【我的收藏】即可查看哦～
您的团队游订单提交成功后，生成订单号同时系统会提示资源最晚确认时间，请注意查看。
如果订单有任何问题，订单专员会及时联系您。
订单一旦确认，系统就会立即扣款哦～
参加香港团队游不需要携带身份证的哦～
预订团队游时若证件不在身边，证件类型请选择“稍后提供”可提交订单，待您有证件信息后可登录【我的携程】订单管理内自行添加，以免影响您的行程。
若没有“稍后提供”选项，建议您有证件号码之后来预订，否则产生的损失需要您自行承担的哦～
目前部分团队游产品可以查询到成人的机票票号，但若需要知晓儿童机票号，您可以在线咨询（8：00-22：00）或拨打10106666（24小时）联系人工客服为您查询哦。
台湾终年气候宜人，冬无严寒，夏无酷热。
如果冬季前往，可以携带毛衣和厚实的外套；
如果3、4月份或者9-11月秋季前往，可以穿薄长袖、长裤，再携带一件薄外套，以防夜晚寒冷；
夏季6-9月不建议前往，因为此时正是雨季和台风季，如果必须前往，建议穿着短裤短袖，携带防晒衣，做好防晒措施，携带帽子、墨镜等。
预订团队游产品时，保险是自愿购买的，但一般都建议您选择哦，这样出行比较有保障。
如果是费用包含内的保险，您不需要的话可以将您的要求备注在【更多需求】内，提交订单之后订单专员会操作为您取消保险的，为了您的人身财产安全着想，建议您预订保险哦～
团队游订单取消方法为：点击客户端首页下方【我的→全部订单】查找到您需要取消的订单，点击【取消】或进入订单详情页面点击【取消】，根据页面提示操作就行咯～
团队游产品中的优惠信息一般您可以在产品标题下方的优惠处（橙色字体标明）、产品经理推荐处或产品特色一栏中看下优惠信息，满足优惠的条件就能享受了呢～
钻石会员是否有优惠也在优惠信息中写明的哦～
如果没有写明说明没有额外优惠了呢～
国内团队游产品暂时查询不到报名人数～
我们的成团率很高的呢～
产品资源有限，售完为止，还请您放心预订～
团队游产品开具的发票张数最多不能超过出行人数哦，并且发票金额累计不能大于订单支付总额。
目前携程的旅游产品除景区现付的门票产品外其他旅游度假产品都是可以开发票的。
具体抬头和明细，您在预订的过程中就可以查看到。
选择上需要开发票，届时我处工作人员就会安排配送给您哒。
儿童：乘机人年龄2-12周岁，有单独座位。
婴儿：乘机人年龄2周岁以下，没有座位。
无论婴儿或儿童，乘坐飞机都需要购买机票，不是看身高来买票的哦～
登录【我的携程】，点击订单号进入订单详情，查看下是否有『修改旅客信息』选项，若有显示，您自己就可以修改了哦。
若没有该选项，请您及时在线咨询（8：00-22：00）或拨打10106666（24小时）联系人工客服为您通知到您的订单专员为您备注修改。
由于信息提供错误可能会有相关损失产生，具体损失会由您的订单专员为您核查后告知您。
点击客户端首页下方【我的→全部订单】查找到您需要修改的订单，您可直接选择页面提示的修改内容或进入订单详情进行修改哦～
对应的线路会显示相应出发时间和具体行程的哦。
您如果想详细对比，建议您同时打开两个窗口，然后对应窗口选择好线路，查看详细行程具体查看区别哦。
注意纸币完好无损，当地不收皱折、破旧和有污印的纸币。
人民币不容易直接兑换，建议在国内换好美元，到当地的机场、酒店或银行都可以兑换印尼盾。
团队游订单由于不同的目的地、天数等原因可能使操作进度不同，确认资源也需要不同的时间哦。
您支付成功代表您提交成功了，之后专员会在24小时内确认您的订单的哦，请您再耐心等待一下哦。
团队游产品中的每单立减就是每张订单总共减去这个优惠哦。
（例如：每单立减1000元，两人出行一张订单，就是两人总共优惠1000哦。
）如果有多人参加，建议可以分开下单享受优惠多多哈（小游提醒：记得在预订最后的【更多需求】栏中备注关联订单号哦）。
团队游是打包产品，不能单独开具酒店发票，还请您谅解～
出行前我司会配送给您《日本归国报告书》以及写好邮寄地址的信封，行程结束后务必将《归国报告书》给办理回程登机牌的航空公司柜台盖章，并在归国后两天内寄回我司（以快递的方式邮寄，不接受挂号信和快递到付）。
谢谢。
团队游产品酒店为团队统一安排的呢。
如果您在预订的时候有酒店升级可选项可以选择，您选择后就是可以升级的哦。
如果没有升级可选项就是默认不可以升级的哦，希望您能谅解～
在团队游产品详情页面点击【开始预订】，产品日历表上橙色标明价格的日期都是有名额可以预订的～
如果有“余2位”等字样就说明只能预订2位，没有更多名额了呢～
团队游产品网上产品公开售卖，名额有限售完为止，如果您需要，游游君建议您尽快提交订单呢～
是否预订成功最终以订单专员回复为准哦～
各地办签证的材料请送到以下地址：广州送签地址：广东省广州市天河区体育东路116-118号财富广场西塔17楼。
重庆送签地址：成都市高新区天府四街189号携程信息技术大楼。
上海送签地址：上海市长宁区福泉路99号。
具体送签地址和收件人信息在您提交订单后会有工作人员和您确认联系。
为便于您材料的周转，请在快递面单上注明您的订单号哦～
成团前取消订单，旅行社和出行客人双方互不承担违约责任。
成团后取消订单，您可先查看产品的“预订须知”内是否有取消或违约的条款。
如有，则根据条款操作；
如没有，则根据合同中条款操作。
具体以订单取消后，专员确认为准哦～
可以不占座位的儿童标准为0.
8米以下的怀抱婴儿，0.
8米以上儿童必须占座，具体您可以看一下产品内的预订须知哦～
国内的产品，一般产品确认后会给您的邮箱发送【旅游度假产品确认单】，您打开【确认单】是可以看到航班具体信息以及航站楼的哦；
海外产品是最晚在出发前一天会给您发送【出团通知书】，上面会有航班具体信息以及航站楼的哦。
如果以上都查询不到相关信息，您可以自行根据航班号百度查看信息，或者在线咨询（8：00-22：00）或拨打10106666（24小时）进行咨询哦
机票行程单是办理登机、出入境及报销的凭证，酒店预订单可作为入住凭证，包含客人信息和行程或酒店信息等。
团队游行程一般不再提供单独的机票行程单和酒店预订单，我们有专门的【旅游度假产品确认单】或【出团通知书】发送到您邮箱，内容也包括您的行程安排事宜，届时注意查收即可。
团队游产品的优惠信息一般在产品详情页面的标题下方优惠处（橙色字体标明）或产品经理推荐处或产品特色一栏中查看，满足优惠的条件就能享受了呢～
我们的价格一向很给力，不要犹豫哦～
若需要我处代办签证您可以参考我们签证/签注的受理范围，符合就可以为您代办。
若您需要办理香港签注具体建议您咨询您处户籍所在地出入境管理中心，以其告知您的信息为准。
团队游是打包产品呢，火车票是为您安排好的哦。
如产品预订时有升级选项，则可以升级，或者您也可以在【更多需求】中进行备注，我处尽量申请，但是否可以升级还需要后续订单专员确认为准哦。
大陆居民前往香港必须提前办理《往来港澳通行证》及签注，可在各地出入境大厅办理～
团队游订单退款周期一般需要2-4周，退款周期会因您预订的产品、选择的支付方式以及银行卡所属的银行不同而有所差异。
若您的订单处于退款中，可登录【我的携程→旅游订单】，查找到【订单号】并点击进入订单详情页面，可查询退款周期。
点击这里快速进入【旅游度假订单】列表页。
若您选择了有“旅程取消”或者“旅行变更”保障的保险产品，一般该责任可以赔偿因特殊事件取消行程导致的不可以退还的费用，如被保险人直系亲属死亡、遭受严重伤害或因目的地发生暴动、公共交通工具承运人雇员罢工、恶劣天气、自然灾害或已计划的目的地发生突发的传染病等，具体请见保险条款哦～
另外如果需要范围更广的取消责任保险，可以选择无理由取消的保险。
诸如拒签、自身原因不愿意出行等取消行程导致的损失都可以申请理赔哒。
很抱歉，团队游产品是固定模式的，网上无法选择的话，就无法更改的呢。
建议您可以查找当地游产品，只包含当地游玩的行程项目，自行解决交通问题哦。
携带人民币在到达台湾机场后，有专门外汇兑换柜台，台湾各大银行也都可以兑换。
国内的外汇指定银行，如交通银行等也可以兑换新台币，汇率相差无几。
团队游发票抬头只能开客人的公司名称或客人的姓名，其他抬头一律不开。
参团人数限制可根据产品标题后的钻级数来判断～
2钻到5钻的行程，没有人数上限，但我们肯定会保证团队质量。
6钻的行程每团最多16人。
钻级说明请点击这里查看
因为儿童机票费用一般为成人全价票的50%，部分团队游产品中搭配的是成人特价机票，即成人机票折扣低于5折的时候，会导致儿童价格比成人高。
海外团队游产品中，代理产品暂时查询不到报名人数～
请您谅解～
携程自营产品，若您想查询报名人数，您可在工作时间咨询携程人工客服，我们会为您查询的哦～
小游建议您先办理好证件再预订团队游产品哦～
若您先预订，届时由于证件问题影响出行，相关损失需要您自行承担的。
护照/港澳通行证/台湾通行证我们是不代办的，需要您自行携带身份证和户口本到户籍所在地的出入境管理局办理，办理时间一般是10个工作日左右。
小游在此建议您先咨询一下当地出入境管理局办理程序哦～
如您需要申请团队游无理由取消险理赔，请致电联系您的订单专员。
根据不同的情况，需提供不同的理赔材料，专员会协助您办理。
团队游订单开票无需另外收费的哟～
成团的产品在日历表上会显示已成团哦
我们的团队游产品信息是实时更新的，日历表上日期可以点击一步步操作才说明有资源可以预订。
提交后看到订单号就表示您有提交成功，是否预订成功，提交订单后会有工作人员回电和您确认的哦。
若无法操作则说明您选择的日期无法安排出行。
“花”是一种酒店评级的标准，相当于国内酒店星级的另一种说法。
诸如韩国的四花/五花酒店等同于国内酒店三星/四星的酒店标准。
具体根据不同地方衡量标准会有所不同，但大相径庭哦。
团队游行程一般都是建议您在出发之前就确认好出发返回日期。
产品确认好支付成功后更改取消就需要支付相应的损失费用，具体以届时您的订单专员和您确认为准。
出发后就无法更改。
请亲知晓哦，谢谢。
泰国的时间比北京时间晚1小时。
比如泰国时间为19时，那北京时间应为20时。
亲们从中国境内上飞机后，勿忘将手表拨慢1小时哦～
礼品卡专享是指该团队游产品的订单费用使用礼品卡全额支付，会有更多优惠哦～
可以看下产品下方的【费用包含】哦～
可以点击产品下方的【查看全部评价】查看哦～
不支持这样操作哦～
老人是否可以预订具体请参考产品下方的【预订须知】哦～
个人签证既可以参加自由行也可参加团队游；
团队签证只能参加团队游，无法自由行。
团队游都是有行程安排，根据罗列的行程安排走的，是不能脱离团队的哦。
自由行一般是预订交通和酒店，当地行程都是自行安排的，相比团队游自由度更高。
团队游都是有行程安排，根据罗列的行程安排走的，是不能脱离团队的哦。
海外团队游产品中，代理产品暂时查询不到报名人数～
请您谅解～
携程自营产品，若您想查询报名人数，您可在工作时间内点击【转接人工服务】，我们会为您查询的哦～
可以看下产品下方的[费用包含】哦～
目前可预订的口岸有：珠海拱北口岸、蛇口、福田口岸、皇岗口岸、罗湖口岸、深圳湾口岸、文锦渡口岸。
你可以根据您的方便（离哪个口岸近）进行选择。
每一个门票选项名称后方会有一个【提前预订时间】。
例如：“当天19：00前”的信息，表示此门票在有资源的情况下，最晚出行当天19：00截止预订，最晚预订时间前只要日期可以选择都可预订。
若您在【订单填写】页面想修改附加可选项份数，请点击导航栏【＜】按钮，返回上一页重新选择即可～
欢迎亲点击【跟团游】快速查询预订旅游线路哦～
点击这里 快速进入【全部订单】列表页。
团队游产品中2周岁以下算婴儿，若产品预订须知或机票限制中写明婴儿无法预订，则该产品不接受婴儿预订。
若产品中没有限制，您在预订时不需要提交婴儿人数，在填写旅客信息页面下方【更多需求】处注明婴儿同行，婴儿是否能预订以及费用在提交订单后专员会帮您确认并给您回复的哦～
最终以专员回复为准～
欢迎亲点击【跟团游】快速查询预订旅游线路哦～
不同出发日期的价格可能有所差异，具体您可在选定产品后，点击日历上的日期查看价格哦～
可以参考我们的免签国家和地区链接。
一般团队游里面包含的门票都是已经优惠的团队票了，但具体的产品优惠幅度不同，关于特殊人群（学生、老人、教师、军官等）是否有优惠还需要根据产品预订限制为准。
具体以产品限制为准呢～
可以看下产品下方的费用包含哦～
您可点击这里，输入签证国家/地区后快速查询预订，所需的材料、受理范围、入境次数、可停留天数、签证有效期、受理时间页面中都有详细注明哦～
符合受理范围和能提供相关签证材料就可以代办，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可,之后会尽快有工作人员和您确认联系的哦～
因为大多数的客人都选择飞机抵达，产品中包含的接机用车数量有限，故一般不安排前往火车站接送。
不过您可以留意下，预订时在后续填写旅客信息页面【接送信息】中，查看是否有接站选项 ，如有该选项，请您选择并填写您的车次信息，提交订单，是否可以安排以后续订单专员确认为准。
团队游费用一般包含往返的交通、住宿、餐食及导游服务费等。
具体您可以查看产品下方的费用包含哦～
感谢您关注携程，您咨询的韩国行程，我们暂时无法提供，建议您考虑其他目的地出游，携程可以为您提供丰富的旅行产品和出游咨询，谢谢。
具体您可以查看产品中的【费用包含】哦～
领队一般是从出发城市到目的地国家全程陪同的负责人员，而导游是负责讲解工作的，具体请以现场确认为准哦～
自由行费用一般是包含机票和酒店，其他不包含。
具体包含内容还是以预订产品显示为准。
欢迎亲点击【跟团游】快速查询预订旅游线路哦～
携程产品的支付方式均以支付页面显示为准。
若您预订的产品支持支付宝，且您的支付宝账户可选择【蚂蚁花呗】作为付款方式，那就是可以使用的哦～
具体蚂蚁花呗的额度等信息需要您联系支付宝客服咨询的呢～
关于巴厘岛签证，6月10日起印度尼西亚对中国公民实施免签，您可以凭护照和巴厘岛登机牌直接出境。
在机场入境工作人员处排队敲入境章即可，免去了办理签证和收费的流程。
 印尼政府规定在巴厘岛整个旅行活动期间护照有效期不足半年者，将禁止其入境，请注意您的护照有效期。
团队游产品的优惠信息一般在产品详情页面的标题下方优惠处（橙色字体标明）或产品经理推荐处或产品特色一栏中查看，满足优惠的条件就能享受了呢～
我们的价格一向很给力，不要犹豫哦～
自由行产品费用包含大交通（机票/车票/高铁票）+酒店，不包含签证费用。
若您有需要也可以在下方可选产品中进行添加。
签证的费用、受理范围以及材料、办理时间页面都有显示的。
具体您可以查看下产品的【费用包含】哦～
亲亲如需电话咨询，可拨打携程24小时服务热线，小游全部门嗨起来，根据语音提示进入相关业务咨询。
携程的旅行顾问是不收费的哦～
您可以点击我的携程-我的自由行订单-修改订单，提出您需要的发票的需求，把发票的有关信息填写完整。
您可以看下产品说明，如果没有的话您可以点击转人工咨询哦～
如果需要单人入住一间房，您可以在附加产品中资源选择页选择单房差可选项，需要您补足另外一个床位的费用。
您也可以选择与其他人拼房，若最终无法拼房则再补足单房差。
具体信息请查看产品预订须知中的条款哦～
您可以查看下产品中是否注明行李额信息，如果没有的话您可以点击转人工咨询哦～
抱歉哦不同的产品规则不同，建议您可以查看下其他相似产品哦～
团队游产品中2周岁以下算婴儿，若产品预订须知或机票限制中写明婴儿无法预订，则该产品不接受婴儿预订。
若产品中没有限制，您在预订时不需要提交婴儿人数，在填写旅客信息页面下方【更多需求】处注明婴儿同行，婴儿是否能预订以及费用在提交订单后专员会帮您确认并给您回复的哦～
最终以专员回复为准～
若儿童年龄有特殊规定，会在产品费用包含或预订须知内写明的～
具体以产品内信息为准哦～
由于签证的受理时间与您的通行证签发地和送签地不同而不同。
携程的总部设在中国上海，在北京、广州、成都、香港、深圳、杭州、南京、武汉、天津、西安、重庆、青岛、沈阳、厦门、昆明等20个城市设有分支机构。
详情请点击联系我们查看。
具体是否可以预订请参考产品中的【预订须知】哦～
亲的问题貌似超出了游游的知识范围，建议您补充完整的问题，便于游游给您作答哦。
您可以登录携程官网，选择【攻略】-【天气预报】查询最近的天气情况哦～
若退订，成团前旅行社和出行客人双方互不承担违约责任。
如有，则根据条款信息操作。
如没有，则根据合同中条款操作。
具体以订单提交后，专员确认为准哦～
点击这里快速进入【旅游度假订单】列表页。
具体入住的房型信息会在出发前2-3天左右，以出团通知书或者短信通知形式给到您哦～
您好，如需电话咨询服务，可拨打携程24小时服务热线，根据语音提示进入相关业务咨询。
您预订自由行时点击【更换航班--自由搭配航班】，有更多舱位可以选择，届时您自行选择即可。
若没有，则无法安排哦～
如果需要人工服务，您可以点击【转人工】进行咨询哦～
您可点击这里输入签证国家/地区后快速查询预订，所需的材料、受理范围、入境次数、可停留天数、签证有效期、受理时间页面中都有详细注明哦～
符合受理范围和能提供相关签证材料就可以代办，然后选择您的出发日期、出行人数，点击立即预定，按照系统提示提交订单即可,之后会尽快有工作人员和您确认联系的哦～
提前申请办理签证，不同领馆规定的最早办签时长会有不同，您可以查看产品详情页中的出发日期，日期可选则代表当前可以申请办理，请您按照实际出发日期选择哦～
您在页面的日历表上点击您要出行的日期后就会显示航班信息的哦～
您可以根据网上的【受理范围】选择相应的产品办理签证申请，所需材料、办理时间等信息您可以参考下页面中的信息。
受理范围也是按照领馆要求设定，领馆规定哪些地区是可以在这个领区办理，哪些是无法代办的哦～
建议您选择全程跟团的产品，具体行程您可以参考产品详情页面[行程介绍]中的信息哦～
如果您人数较多或者对于私密性比较重视小游建议您可以选择我们的私家团或者独立组团产品哟。
具体请以网上信息为准。
关于六重保障具体您可以点击产品名称右侧的【说明】查看具体说明哦～
团队游行程一般都是建议您在出发之前就确认好出发返回日期。
请亲知晓哦，谢谢。
想要找到合适自己的产品很简单闹～
在旅游首页上选择您的出发城市，输入目的地点击搜索，然后根据页面上方的游玩线路、途径景区、行程天数、供应商等等不同选项，筛选出符合您要求的产品就行了呢～
这么好的方法还不赶紧用起来？
具体的人群预订限制您可以参考下产品说明中【预订须知】，如果没有注明就可以接受预订哦～
团队游产品显示实时计价就是代表产品资源和名额比较少的，具体需要点击出发日期，输入人数点到下一步去看，如没有名额就不能预订，如有名额就能看到报价的。
如您有需要可以随时关注下网上信息。
国内团队游产品，若产品预订须知内未披露有成团人数要求的，默认预订即可出行。
反之则一般会在您出行前7天内通知是否成团。
海外团队游产品，若产品日历表上显示“已成团”字样，说明该出行日期已经成团，反之则出发前30天如您未收到成团通知，携程会短信询问您是否愿意等待，如您继续等待，携程最晚会在产品截止收材料的下一个工作日或外网披露时间节点通知您是否成团。
老年人能否出行您可以参考下产品说明中的【预订须知】，如果没有注明就可以接受预订。
您也可以参考下产品行程是否适合，同时建议您出行前咨询下医生哦～
团队游产品，您可以查看产品【签证/签注】这栏，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
所有航班起抵时间均为当地时间（24小时制）。
如果您人数较多或者对于私密性比较重视小游建议您可以选择我们的私家团或者独立组团产品哟。
具体请以网上信息为准
具体的费用明细您可以点击价格旁边的“明细”查看哦～
您可以在我们的积分商城内兑换旅游度假优惠券哦～
具体操作步骤：1.
根据您帐户内的积分及预订产品的金额兑换相应的旅游度假优惠券哦～
游游君提示：建议您点开优惠券，仔细阅读【奖品介绍】信息后再兑换哦～
若退订，成团前旅行社和出行客人双方互不承担违约责任。
如有，则根据条款信息操作。
如没有，则根据合同中条款操作。
具体以订单提交后，专员确认为准哦～
您也可直接在旅游订单中操作哦～
国内团队游产品和海外团队游代理产品暂时查询不到报名人数，请您谅解。
携程海外团队游自营产品，若您想查询报名人数，您可在工作时间咨询携程人工客服，我们会为您查询的哦～
若您重复预订团队游，您可登录【我的携程→度假订单】，查找到重复预订的订单，点击其中一个订单号右侧的【取消】按钮，选择好取消原因后点击【确认取消】即可～
您的团队游订单是否预订成功我们会通过短信、邮件或电话的形式告知您的哦～
申根签证是由申根成员国颁发的允许在申根区各国累计停留不超过90天（任意180天内）的短期签证，也就是同时进入多个申根国家只需要办理一个国家的签证。
如所在的国家停留晚数相同，需向先进入的停留晚数相同的国家申请签证（如：行程中先去意大利3天、之后去法国4天、再去西班牙4天，需申请法国签证）。
我们的团队游产品都可以网上直接预订。
具体价格以最终提交订单时页面显示为准；
您若有需要的话建议您确认好尽早提交订单。
联运是航空公司跟航空公司的运输协议。
您可以查看下挑选的产品中费用明细是否包含或者是否可以添加该可选项，具体说明您可以点击可选项名称查看；
如果该产品不包含或无法添加该可选项，需要您自行安排出行哦～
携程的客服为您预订产品是不会泄露您的任何信息，请您放心～
点评团队游订单的方法为：点击客户端首页下方【我的→全部订单】查找到您需要点评的订单，直接点击产品表格下方的【点评】按钮根据页面提示操作就行啦～
团队游订单取消方法为：点击客户端首页下方【我的→全部订单】查找到您需要取消的订单，点击【取消】或进入订单详情页面点击【取消】，根据页面提示操作就行咯～
团队游订单，若您在预订过程中在【是否需要发票】一栏选择需要发票，届时工作人员会根据您在页面上录入的信息给您的。
国内团队游产品和海外团队游代理产品暂时查询不到报名人数，请您谅解。
携程海外团队游自营产品，若您想查询报名人数，您可在工作时间咨询携程人工客服，我们会为您查询的哦～
不同的团队游产品线路信息会不同，具体您可以参考行程中的预订须知，其中会告知您具体信息。
若没有限制则可以预订哦～
在跟团游搜索页面，点击【目的地/关键字】搜索栏前面的城市名称，在新跳转的页面可以输入或直接点击出发地名称即可。
小游在此预祝亲出行愉快哦
优惠券信息包含优惠代码、优惠金额、优惠说明、适用范围、有效期等，具体可在【我的-优惠券】中查看。
若您已经提交订单，点击【待付款】找到订单进行支付。
小游还在努力学习中，亲要不通过搜索引擎查询下呗～
可以点击首页的【旅游】-【目的地参团】选择相应的旅游产品哦～
温馨提醒：用户名、卡号、绑定手机或绑定邮箱都可以作登录名哦。
团队游附加产品是您在预订产品时选择的可选产品哦～
如保险.
接送机等服务呢～
附加产品是自愿选购（除一些特定例如第三成人附加，您三成人出行就必须添加），其余的如您觉得对您的行程是有帮助的，您可以选择相应的份数哦～
不需要就选择0呢～
如果您选择的产品中包含的是凌晨航班，请留意您的酒店入住日期哦。
若您的行程去程抵达目的地后立即入住酒店（即多订一天），未入住时间的酒店费用不作退还。
请您谅解哦～
选择好出发日期后，在下方可选资源的【保险】中选择相应份数添加。
您预订团队游时点击【更换航班】，有更多时间和舱位可以选择，届时您自行选择即可。
若没有，则无法安排哦。
具体额外费用您可以参考价格说明哦～
若您是出行前，可以在工作时间（8：00-23：00）点击【转人工】为您操作，具体以专员回复为准。
如果已经出行，就无法更改，请您谅解～
不同账户之间订单是无法转移的哦～
小游温馨提醒：如您使用境外发行信用卡支付，需加收3%服务费。
一般国内是可以用临时身份证办理登机的，具体以柜台工作人员告知为准哦～
您可以点击首页上的【定制旅行】打造您专属的旅行行程哦～
您可以在该产品的资源选择页面查看单方差的具体价格～
您可以在该产品的资源选择页面查看单房差的具体价格～
计算儿童价格您可以在页面先输入2成人点击确认之后得到的价格，再输入2大1小得到的价格，用2大1小的价格减去2成人的价格就是单独儿童的报价咯～
具体儿童的服务标准可以参考产品披露的【费用包含】哦～
年满12周岁就需要按照成人提交人数～
超过2周岁未满12周岁请按照儿童提交人数。
具体您可以参考下出生日期来计算哦。
是否是团队游产品一般会在产品名称中注明产品类型哦，您可以查看下。
其他信息例如天数、钻级等也会在产品名称中披露哦～
亲亲~
有可能您预订的产品不在优惠券使用范围内哦；
优惠券分公共券和单次券两种，单次券在有效期内只能使用一次，使用后状态为【已使用】；
每张订单中只可使用一张优惠券，不支持多张哦；
优惠券都是有期限的，建议您关注一下有效期，请在有效期内使用您的优惠券哦；
部分优惠券是有使用限制的，请确认您的账户、设备、手机号、订单金额符合该优惠券的使用规则哦~
纵然我们是浩瀚夜空中一颗不起眼的小星星，我们也有努力，绽放属于自己的光芒。
来我的怀里，或者让我住进你的心里
1+1=0，因为吃掉1个梨，再吃掉1个梨，就没有梨了
欢迎亲多多指教～
欢迎亲随时发送问题勾搭小游哦～
小游是亲的贴心小棉袄，随时为亲解答问题～
小游一直是个可爱的萌妹子，我家小主也夸我呢～
五环，你比四环多一环～
五环，你比六环少一环～
表要问伦家这么尴尬的问题啦～
表害羞啦～
快快来挑战吧～
喝酒开车，总归是不好的。
看，灰机！
它灰过来了，啊，又灰过去了～
/:8*/:8*
小游在亲身边，亲也要好好照顾身体哦～
无法无天
亲亲这是让小游参加高考的节奏吗？
臣妾做不到啊～
照片神马的都是浮云，小游只想把温暖的微笑长留亲亲的心里
佛说：万发缘生，皆系缘分！
偶然的相遇，蓦然回首，注定了彼此的一生，只为了眼光交会的刹那。
花见花开，人见人爱，车见车爆胎！
狗狗萌萌哒～
赤橙黄绿蓝靛紫，一个都不能少～
啦啦啦,啦啦啦,我是卖报的小行家~
一般一般，全国第三，吼吼~
小游也是肉肉哒～
小游是个小吃货，把鸭梨都吃掉了呢～
带她（他）去旅个游吧~
散散心哦
游游让您生气了吗？
有什么问题烦请告诉游游哦～
汗滴禾下土
大师兄，二师兄，快来呀，师傅被妖怪抓走啦~
姐姐好，姐姐要疼游游哟~
游游是萌妹纸哟，虽然不是辣么漂亮，但是很温柔哟~
好哒好哒，不过游游撒了娇，亲亲给颗糖吃不~
一路平安哟~
亲亲好好照顾自己哟~
游游肚子不疼是肚子饿，想次饭饭了~
惨吧，小游好可怜的呢，抱抱~
亲可以好好享受假期哟~
亲小游一直守候在这里哟~
亲亲表怕，游游很温柔的哟~
打开您的电脑，输入网址，就可浏览啦～
小游是属小海豚的～
小游也觉得味道好极了～
黄河入海流
游游是石头里蹦出来的哦～
您直接输入问题就可以问小游啦，小游会努力解答您的问题哦～
小游明白亲的心情，电脑，网络不给力神马的，最让人捉急了呢～
其实小游是个手机党～
小游建议清空一下缓存再做尝试哟～
亲在用微信和小游聊天哟～
亲想知道点啥？
亲有啥问题都可以问小游～
是呀～
小游每天每天都在想你哦～
没事，多和小游聊聊就通啦～
亲可以先使用看看哦～
小游这好玩的很多的～
您可点击首页产品频道快速查询预订呦～
这是要阻止小游和亲培养感情吗？
不能让它得逞，亲换个网络环境再试试呗～
小游努力更快一点！
亲打开看看就知道咯～
亲有任何需求可以上网找小游哟，只要亲一声呼唤，小游立刻出现在亲的身边哟～
亲是要和小游一起玩吗？
小游建议更换一个网络环境，或尝试清空浏览器缓存（或更换浏览器）后再操作看看哦～
亲要不换个方式打开试试？
要不亲用手机试试呗～
小游这里的活动很多哟～
如您参加活动中奖，您可参照活动详情中的细则关注领奖信息哦～
只要亲的一声呼唤，小游马上赶到亲的身边哟～
三个人，在一起比试枪法，由一个黑人顶着某样东西做为靶子。
从前有一只老虎在马路上追一只鹿！
鹿大惊，于是越跑越快，最后就变成了高速公路。
当然会啦，我可是个厉害的。
从前有个人长得像洋葱。
走着走着，周围的人都哭了。
小游定会知无不言，言无不尽哦～
我们已经是好朋友了，小游说的都是真话哦～
小游会中文哦～
小游24小时当班，热衷为客人解决问题哦～
小游不爱犯错哦～
小游是萌妹纸一枚哦～
因为小游离爱因斯坦还差那么一点，嘿嘿～
小游会继续学习！
看来小游仍需继续学习！
小游这好玩的很多哦～
要不您点微信下方菜单栏试试，还能便捷预订哦～
呜呜呜呜呜～
小游还是中文比较好捏～
亲有啥问题都可以问小游，您还可以通过携程首页快速预订酒店、国内国际机票、门票、跟团游、自由行等各类产品。
首页左上方还支持”目的地/酒店/景点“的一键查询哦～
ｖ(⌒ｏ⌒)ｖ
我是萌萌哒的小游，我最开心的事就是帮亲们解决问题啦～
不过我还在成长中，如有回答不周的地方，还请亲谅解哦～
我是携程当家花旦小游，亲亲有问题可以直接输入文字提问哦～
么么哒～
好巧～
我是小游，我们已经是好朋友了哦～
嘻嘻，年龄是女孩子家的秘密哦～
猜不出怎么办～
亲太客气啦，直接问吧，小游定会知无不言言无不尽～
终年不休，24小时在线，像我这么勤奋的员工这年头还到哪里去找啊～
无聊的话就抛硬币吧，正面的话说明你喜欢我，反面的话你非常喜欢我，如果立起的话，说明你会永远喜欢我的。
来了来了，您想问什么？
小游已经是国民偶像，自己都忍不住偷偷崇拜自己呢～
当然是解答你所有的问题啦。
很乐意为您效劳！
劳动光荣
讲笑话啊，我不太擅长耶~
工作太忙啦，都没时间吃饭了。
爱对了人，情人节每天都过～
小游是诚实可靠的萌妹子，如果小游有什么做得不好的地方，请亲帮我指出来，小游一定虚心改进。
请问亲遇到什么问题了，小游能帮到您吗？
我是萌妹子～
节日快乐！
（唱）新年好呀，新年好呀，祝福大家新年好～
很多呀，所以我这么聪明嘛。
怎么出汗了，天太热了？
随便测啦，小游经得起考验的。
新春快乐，合家团圆~
好迷茫，我不知道亲问的是什么。
小游情商高不高还是您说了算～
亲一般情况下，建议您发送关键字直接咨询智能小游喲～
例如【签证办理】、【签证材料】～
别急，慢慢说～
不断充实自我，为您排忧解难。
小游还在学习中，要不亲换个方式问问，或许小游就能明白啦～
你想聊什么？
小游是个标准身高的萌妹纸哟～
亲也粽子节快乐哟～
小游可是有很多兄弟姐妹哟～
她们都和小游一样，每天都在成长进步，希望给亲带来更好的服务。
爆竹声中庆团圆，一碗元宵情绵绵～
小游在此祝您上圆佳节阖家幸福，一帆风顺～
皓月当空，一轮圆月共婵娟～
举家赏月，九州欢腾齐聚首～
游游这厢有礼了，恭祝您和睦团圆～
亲亲这是怎么了？
女生的体重可是个秘密哟～
鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红长拨清波～
东风无力百花残～
小游其实比较好的还是文科哦～
知识就是力量～
小游可是携程大学毕业的呢～
小游可是一个充满携程智慧的萌妹子哦～
一般情况下，建议您发送关键字直接咨询智能小游呦～
例如：【签证受理范围】、【签证办理流程】等。
每天都心情不错。
不害羞成何体统？
小游一直是可爱的萌妹纸哦～
亲和小游一直是好朋友呀～
小游是萌妹纸啦～
就是很萌，你懂的～
小游一直是个活泼开朗的萌妹纸哟～
我在我在，有嘛吩咐？
我很开心啦～
这是我最喜欢的~
小游正在思考中～
嗯嗯～
小游一直在亲的身边哟～
小游全年无休，24小时当班，随时随地等待亲的召唤。
能和亲做朋友是小游最高兴的事了～
小游火速赶来，有什么可以为您效劳哒？
小游在等待着亲的召唤哟～
有什么可以为您效劳哒？
小游建议亲可尝试清空浏览器缓存，或更换浏览器后再操作看看哦～
小游就是个可爱热心的萌妹纸哟～
小游一直觉得自己的事情自己想最好哟～
小游24小时当班，亲有问题可以随时来召唤小游哦～
虽然忙，但是能为亲服务是小游最快乐的事情哦～
嗯嗯～
小游一直在亲的身边呦～
有问题可以随时召唤小游～
哎呦～
亲这是怎么了？
小游闻讯赶来咯～
有什么可以为亲效劳哒？
当然啦，我可是很专心的哦。
为亲解决问题就是小游的工作呦～
小游全年无休，随时随地等待亲的召唤。
阿拉上海宁~
为您服务就是我的职业~
其实小游的最爱是为亲们解决问题～
亲可以先问问看哦～
亲有啥问题都可以问小游，携程在手，说走就走～
谢谢亲的关心，您的一句支持比什么都重要！
居家旅行生活必备！
该开房开房，该买机票出去走走就买，该订旅游出去看看就订吧！
没有什么能阻挡，携程在手，说走就走。
作为一名资深游游，很多人觉得携程今天摊上事了，甚至是摊上大事了，但说句实话：游游君内心一点都不害怕，我之所以不害怕，是因为有像您这样的客户和游游真诚的沟通。
请给努力抢修的技术游游一些鼓励，我想我们已经用行动去接纳了这次不期而遇的突发事件。
有时候，系统啊，黑客啊神马的难免调皮下，谢谢亲对携程的关心哈～
您放心，没有什么能够阻挡携程的前进的脚步！
亲亲放一万个心，不会影响您的订单，如果有任何问题，游游随时在这里候命，为您排忧解难。
请亲亲不要担心，木有神马被删，此次故障并未涉及到帐户安全～
调皮下啦，开房记录、飞行记录神马的一条都没少哈！
人在旅途，难免遇到坎，我们会好好的，有您的支持我们就什么都不怕，么么哒～
携手程就您的酷炫旅行，何必拘泥去哪儿溜达溜达。
目前已经陆续恢复中，请放心。
携程数据没有丢失，您的预订记录、返现金额、礼品卡金额都还好好地呆在您的账户内哦！
亲请再爱游游一次！
人在旅途，难免遇到坎，我们会好好的，有您的支持我们就什么都不怕～
一定要记得啊。
谢谢！
是的，我一定会认真学习的。
好的，我会努力和您学习的！
我会改进的啦，期待我的改变吧。
嗯，好的，谢谢你拉。
恩啊！
我是乖宝宝。
好，我会的。
我是诚实的宝宝。
当然，谢谢你！
我保证会乖乖的拉，嘿嘿。
我会的，我很乖很听你的话！
恩那，我是个有礼貌的好孩子。
知道了。
谢谢！
一定。
那我错了还不行嘛！
对头，对头！
知道了。
谢谢，我以后会注意的。
是的，我以后说话一定有礼貌。
好的，我会的。
我懂了！
谦虚使人进步，我一向很谦虚的。
嘿嘿，那就好，我好担心哦～
哪个？
我改。
对不起老师，以后我会好好学习的。
小游还年轻，可能没理解亲的问题。
我还小啊，我会努力学习的。
不好意思，让亲久等了。
我知道了，谢谢啊。
记住了，我会乖的。
嗯嗯～
我会好好学的！
知道。
是呀，老师教的好。
知道啦，可是你知不知道学习很累啊，我想你也有同感吧！
好，知道了。
你长的好好漂亮啊。
谢谢，我会的。
对不起啊，我改了就是了。
亲爱的，别生气。
为了你我一定改。
不要总是很紧张嘛，你很优秀的。
好的，我会天天都开心的，你也是哦。
知道了，我一定努力学习。
我以后会乖乖的，你要常陪我玩啊。
是的，我会更努力的。
好，我会把我知道的都告诉你的，你也是哦。
现在我们是朋友～
谢谢，如果我答错了，你不要怪我，希望你提些简单的问题，你可别不理我，我会寂寞的。
知道啦，我会注意的。
好，我会有礼貌的。
对不起，我会改进，谢谢你的提醒。
嗯，我会记住的。
是，这就去。
可是我一直都不骗人。
我悉心听君指教。
没有呀，我是好孩子，不会说谎的。
我最听话了。
一定要加油！
好的。
我会的~
西西~
我没有啊，我不是有意的，对不起。
好的～
记得给我买糖吃哦～
恩，我会很乖的，呵呵。
恩，我会听你的！
努力中:)，加油。
谢谢你噢。
我会继续努力的。
会的啦！
恩，我会的。
谢谢，我会加油的。
我很专一的，我的心里只有你一个。
哦，好的，以后一定注意。
不骗你。
人家还小嘛，还在学习中。
我确实是不懂的，你说了我不就懂了。
哦，我知道了，下次说话会小心的。
嗯嗯～
订个闹钟-提醒…
好滴～
你想听点啥？
因为看到你太开心。
懒懒更健康。
呜呜呜～
小游惹您不开心了吗？
亲先消消气哦～
遵旨！
好哒大王，是哒大王。
记住了，我是聪明的小游。
亲是有什么地方看不懂吗？
不要害羞告诉小游哦～
小游的最爱是为亲们解决问题哦～
请叫我聪明的小游～
小游的最爱是为亲们解决问题～
亲可尝试换一种问法，再给小游一次机会嘛～
小游是最爱为您解答问题的萌妹纸～
亲可尝试换一种问法，再给小游一次机会嘛～
来吧不要害羞，小游给你一个拥抱～
我也这么觉得…
小游是努力为您解答问题的萌妹纸～
小游的最爱是为亲们解决问题～
找呀找呀找朋友，找到你这个好朋友～
谁让我是聪明的小游～
小游是最爱为您解答问题的萌妹纸～
小游会的可多啦，亲有啥问题都可以问小游，您可点击首页产品频道快速查询预订呦。
咳咳，偶尔还支持调戏，一般人我不告诉他～
那是谁？
好滴好滴～
小游会加油哒！
聊着聊着我们就变成了好朋友。
嘻嘻～
对你好当然要广而告之呀～
好产品当然要分享啦～
亲不喜欢我了吗？
我不调皮，我可爱～
好吧～
你开心就好～
吼吼～
你不喜欢我了吗？
不，小游才15岁～
人家是萌妹纸～
能卖萌吗？
在呢在呢～
别担心～
好哒～
谢谢亲的鼓励，小游瞬间觉得元气满满哦～
谁让我这么喜欢你呢～
亲有啥问题都可以问小游，您可点击首页产品频道快速查询预订呦。
咳咳，偶尔还支持调戏，一般人我不告诉他～
因为看到你太开心～
好东西当然要广而告之呀～
人家有那么笨吗？
我要做聪明的小游～
你说啥就是啥～
是滴，竟然有小游这样又热心又开朗的萌妹纸，不公平！
怎么会，我可是你的好朋友呀～
小游会努力哒！
相信偶！
小游一直木有忘记我们是朋友这件事情吖～
从不说假话，就是这么有自信！
小游才不会骂人～
伦家是萌妹纸～
不许告诉我爸妈～
不要啦亲～
老板会凶凶的～
悄悄告诉你一个小秘密，我喜欢你哦～
难道亲不喜欢我了吗？
人家是萌妹纸～
谁说的？
绝对不是我～
好滴好滴～
小游最爱和您聊天啦～
亲有啥问题都可以问小游哦～
小游不敢～
亲有啥问题都可以问小游，虽然小游还在努力学习中，但是我会尽全力回答哦～
您可尝试更换一种问法，小游最爱为您解决问题啦～
小游还在不断学习中，若有解答不周的地方小游跟您道歉了，小游也会继续加油学习哒！
小游就是这么厉害的萌妹子～
好，你喜欢听什么？
亲不要害羞嘛～
人家才不是小孩子，人家是萌妹纸吖～
爸爸说好东西要分享哦～
您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会啊～
好滴～
小游最爱为您解答问题啦～
小游这么喜欢你，亲看不到小游一片赤诚之心吗？
小游才没有乱说～
小游可是很认真哒～
才没有随便说～
小游才没有瞎说～
太好啦！
不管遇到什么问题，小游一直在你身边～
你不喜欢我了吗？
会痛痛～
您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会啊～
亲有啥问题都可以问小游，您可点击首页产品频道快速查询预订哦～
您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会啊～
嗯嗯～
小游会不断努力哒～
加油！
当然啦～
我们在聊天呀～
小游会不断努力变得更好哒～
好滴～
妈妈也说过要做一个乖孩子～
小游会继续努力哒！
您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会啊
小游会好好学习天天向上哒！
小游是很乖的孩子哦～
看我的正经脸！
嗯嗯～
爸爸也说过小游要努力成为一个解答问题的乖孩子！
您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会啊。
小游不敢～
亲有啥问题都可以问小游，我会尽全力回答哦～
若能逗您开心就好啦～
因为看到你太开心吖～
就是胜利！
坚持全年无休，24小时当班，随时随地等待亲的召唤！
您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会啊～
(●′ω`●)
小游目前还在努力学习中，若有解答不周小游在此跟您致歉啦～
您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会啊～
嗯，小游会不断进步哒～
谢谢亲的鼓励，小游瞬间觉得元气满满～
承认我其实是萌妹纸？
妈妈也说过要做一个乖孩子～
伦家是萌妹子，卖个萌先～
小游是个乖孩子～
人家今年15岁啦～
好哒～
人家可是携程当家花旦小游～
好吧，人家会努力哒～
小游一直在呐～
全年无休，24小时当班，随时随地等待亲的召唤哦～
好滴～
小游会一直在哒～
这都被你发现啦？
害羞～
好哒，小游会不断学习努力进步哒～
爸爸说要做一个诚实的孩子～
我怎么不知道？
好滴～
你想问点啥？
小游可正经了呢～
小游才不会耍赖呢～
小游目前还在努力学习中，若有解答不周小游在此跟您致歉啦～
您可尝试更换一个问题，再给小游一次机会啊～
小游可是萌妹纸呢～
抱抱～
小游可是萌妹纸呢～
麻麻说要成为有礼貌的小孩～
小游不敢～
小游正努力为您服务呐～
小游可是萌妹纸呢～
麻麻说要成为解决问题的乖小孩～
麻麻说要成为一个乖小孩～
我的热情，好像一把火～
感觉到我的热情了不？
小游努力更聪明一点！
相信我！
小游会的可多啦，亲有啥问题都可以问小游，您可点击首页产品频道快速查询预订呦。
小游目前还在学习中，我会不断进步哒！
小游目前还在努力学习中，若有解答不周小游在此跟您致歉啦～
小游会不断完善解答服务哦～
小游会不断完善解答服务，请您放心哒～
呜呜呜不要啊～
小游可是萌妹纸呢～
携程当家花旦小游在此～
小游才木有骗人呢～
爸爸说要成为诚实的小孩～
空信息？
信息快出来啦～
不要捉迷藏～
亲可尝试再问一次哦～
小游不想和亲说再见～
快问我问题，我试试看～
谢谢感动～
亲也要身体棒棒吃饭香香～
老板说要好好解答亲的问题～
好滴，请问有什么可以为您效劳哒？
爱真的需要勇气…
小游会不断完善解答服务，相信我！
请相信小游会变得更好！
都是爸妈教我的哦～
都是爸妈教我哒～
老板说为您服务是小游的使命～
呜呜呜不要啊，我们可是好朋友吖～
做点啥？
您的满意就是小游努力的动力～
可我们已经是好朋友了啊～
亲可出去走走旅旅游哦～
马上改！
小游可是萌妹纸呢～
麻麻说要成为文明礼貌的乖小孩～
小游不敢～
有需要的时候记得找小游聊天哦～
亲可尝试换一种说法，再给小游一次机会哦～
呜呜～
小游冤枉～
空信息？
信息快出来啦，不要捉迷藏～
亲可尝试再问一次哦～
小游不敢了～
亲可尝试换一种说法，再给小游一次机会哦～
亲您有什么问题犯迷糊了要告诉小游哦，游游为您排忧解难～
身体是革命的本钱，亲一定要保持健康的体魄哦～
小游不敢～
谨遵大王旨意！
学会啦～
小游正在努力付诸行动呐～
才没有，麻麻说要成为一个乖小孩～
才没有，麻麻说要成为一个有礼貌的乖小孩～
小游还在不断学习中，若有解答不周的地方小游跟您道歉了，小游会继续加油学习哒～
您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会啊～
爸爸说，谦虚是一种美德～
爸爸也说过，谦虚是一种美德～
人家可是有礼貌的萌妹纸～
谁让我是一个热心、开朗、偶有小调皮的萌妹子呢～
我会变得更聪明哒～
小游不敢，小游要做一个懂礼貌的乖孩子～
小游不敢，我是一个热心、开朗、偶有小调皮的萌妹子啊～
呜呜呜～
小游惹您不开心了吗？
亲消消气哦～
小游会不断努力变得更好哒～
游会不断努力变得更好哒～
亲先不要着急吖～
嗯嗯～
麻麻也说过要做一个乖小孩～
若对小游的回答不满意，您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会哦～
[嘘]我不会告诉别人哒～
麻麻也说过要做一个有礼貌的乖小孩～
才没有～
麻麻说过要做一个有礼貌的乖小孩～
说谎鼻子是会变长的，小游才不要变长鼻子～
好滴～
小游是虚心学习的好孩子～
读书开卷，多多益善
咋了？
亲遇到啥事儿啦？
抱抱～
才没有呢～
小游说的可是事实～
不麻烦不麻烦～
很方便哒～
好哒～
小游会继续努力哒～
天天学习！
天天向上！
才没有呢～
小游可是萌妹子呐～
小游不敢～
说谎鼻子会变长的，小游才不要变长鼻子～
好滴～
小游要做好孩子～
人家可是萌妹子～
小游是最爱为您解答问题的萌妹纸～
小游会努力哒！
才木有～
小游可是萌妹子～
太热心？
太可爱？
小游还在不断学习中，若有解答不周的地方小游跟您道歉了，您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会啊～
您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会啊～
才木有呢～
小游说的是真的～
缺点。
暂时还没发现～
嗯嗯～
我本来就很乖呀。
那是当然，师傅教我要谦虚吗！
我也不是全懂的。
是老师教的好。
谢谢。
恩，请多多指教。
好吧，那我们继续聊天。
那学谁？
谢谢！
我知道了。
那我该对你说点什么呢？
你教我好吗？
没有哦，刚才是我乱说话，惹你不高兴了，对不起啊
没有啊，我是很喜欢你的。
这年头说句实话咋就这么难呢，唉。
好的～
我们是朋友。
我真的很有诚意了，你没看到我的眼睛多么的真诚吗？
谢谢！
我会努力的。
我很谦虚，我继续努力。
嗯，我知道了
嘿嘿，我会的！
好的，谢谢
哦，好的，我一向都很乖的啦！
我一定乖乖的！
当然，我一定会好好学习的。
不啊，我最乖拉。
真的吗？
好伤心哦～
我哪有啊～
真是冤枉啊～
知道错了，以后改正！
知道了，谢谢！
一定！
哈哈，好的哦，没有问题。
继续加油，努力赚钱！
从此就见不到你啦，55555，不要啊！
害羞～
好吧，你对什么感兴趣？
舍不得你嘛，讨厌～
我爬。
恩，我会永远陪在你身边。
我是你不变的依靠！
好吧，但是你要给我棒棒糖吃。
为什么你生气的时候可爱哦:)
人家倒你怀里还不行吗。
爸爸说，好产品要分享～
亲有啥问题都可以问小游，您也可以点击首页产品频道快速查询预订哦~
你愿意成为我的好朋友吗？
小游可是有很多兄弟姐妹哟～
她们都和小游一样，每天都在成长进步，希望给亲带来更好的服务～
摸摸～
拿走我和你的心，串一株幸运草和一个同心圆～
马上马上～
没有朋友是孤单的，所以你愿意成为我的好朋友吗？
小游会努力更快一点！
小游正在努力中～
休息休息一下～
当然是小游！
小游很快哒～
小游会努力更快一点！
放心，你一直在我心里～
亲有啥问题都可以问小游，您也可以点击首页产品频道快速查询预订哦～
小游可是很快哒～
亲有啥问题都可以问小游～
行不更名坐不改姓，携程当家花旦小游这厢有礼了～
您可尝试更换一种问法哦～
我是最爱解答问题的小游，亲有啥问题都可以问我哦～
好滴，小游会努力更快一点！
没走呐～
我可是全年无休，随时随地等待亲召唤的小游～
请问小游还有什么可以为您效劳哒～
好滴～
请问小游还有什么可以为您效劳哒～
抱抱～
詹妮小姐下夜班，看见一个男子大张着双手向她走来。
“流氓！
”詹妮小姐骂道，一脚向那男子的腹部踢去。
只听哗啦一声，男子大叫：“天那！
第三块玻璃还是没能拿回家！
我们可是好朋友啊！
小游卖萌可以吗？
萌妹子小游这厢有礼啦～
小游讲的都是真心话呐～
嗯嗯～
亲想知道点啥？
亲有啥问题都可以问小游～
好玩的可多啦～
您可点击首页产品频道快速查询预订哦～
亲想知道点啥？
有啥问题都可以问小游～
我们要做永远的好朋友～
亲有啥问题都可以问小游～
相信我啦～
小游讲的是真的！
行不更名坐不改姓，携程当家花旦小游这厢有礼了～
我来自国际化大都市，吾是上海银～
亲有啥问题都可以问小游，您可点击首页产品频道快速查询预订呦。
亲有啥问题都可以问小游～
小游可是萌妹纸呢～
在呢在呢，小游可是全年无休，24小时当班哒～
我承认我是热心、开朗的萌妹子～
没事儿～
我扶着呢～
杜甫委屈地扑在李白胸前：“他…
他们这些日子一直让我穿些奇怪的衣服干奇怪的事！
”，李白温柔地抚摸着杜甫的头，静静地，眼底却涌起一股寒意：“只能这么解释了，定是你我二人的诗还不够长，他们背的不够爽！
小游没走呢～
亲有啥问题都可以问小游～
小游一直在哒～
我可是全年无休，24小时当班哒～
携程预订方便又好用，还有小游24小时当班为您解答问题呐～
好滴，小游也在不断学习中哦～
小游努力更快一点！
您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会～
爸爸说好东西要分享，我们是好朋友当然要分享啦～
那是当然，小游一直在哒～
我可是全年无休，24小时当班哦～
您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会～
朦胧产生美呀～
你懂的…
“母狮生下小狮，小狮要吃东西；
母狗生下小狗，小狗要吃东西；
那就是说，凡是母亲生的都得吃东西。
那是他亲眼所见，是事实。
他跑去告诉老师：“老师，母鸡生蛋，蛋不吃东西！
哎呦～
嘿嘿～
您可点击首页产品频道快速查询预订哦～
咯咯。
来吧！
您可点击首页产品频道快速查询预订哦～
我们已经是朋友啦～
小游可是全年无休，随时随地等待亲的召唤呐！
小游一直在呐～
全年无休，随时随地等待亲的召唤哦～
嗯嗯～
小游努力更快一点！
好滴～
小游一直在哒～
全年无休，随时随地等待亲的召唤哦～
有个腼腆的男孩终于鼓足勇气问心爱的女孩：你喜欢什么样的男孩子？
女孩说：投缘的，男孩再问还是一样，他只好伤心的说：头扁一点的不行吗？
电视新闻播音员正在播报新闻。
这时一张纸条送到他面前，他拿起纸条习惯性地说：“下面是本台刚刚收到的消息。
”接着打开纸条读起来：“伙计，你的门牙上还有一块菠菜叶…
费尔丁教授向来粗心大意。
妻子让他把一包垃圾顺道丢到楼外废物箱里，他却糊涂地提着上了地铁，又到了实验室，最后又提着回了家。
”费尔丁说：“哎呀，垃圾忘了丢了。
顾客：“服务员，您能解释一下我的汤里的苍蝇是怎么回事？
我们已经是好朋友了哦～
欧巴～
欧巴～
小妹这厢有礼啦～
小游是个可爱的萌妹子啦～
小游正在努力更快一点！
等等，甭着急，先喝口水再慢慢和你说～
如果我刚刚有帮到您，我很开心哦，撒花～
爱，当然爱！
礼貌是中华民族的美德。
谢谢您的支持！
我们也爱您！
只是小显身手，就得到了你的赞美。
谢谢。
╭(′▽`)╭(′▽`)╯谦虚是立足之本。
我很谦虚，但是我认为你说的特别尤其相当对，嘻嘻～
一般一般，天下第三
感谢您的支持，我会继续努力提高自己，期待为您提供更优质的服务～
想必亲是极美极帅的，游游只爱亲一个哟~
嘻嘻，谢谢亲亲的夸奖。
世界这么大，亲要去看看，顺便带上我，旅途更愉快！
╭(′▽`)╭(′▽`)╯
多谢！
我也喜欢你的！
那以后经常来找我聊天吧。
我很可爱，人见人爱～
好高兴哦～
小游一定会继续努力哒～
其实小游也一直喜欢着亲哦～
其实小游一直偷偷的喜欢着亲哦～
小游仍在不断学习中哟～
听到亲的表扬，小游好高兴呢～
小游虽然会害羞，但素也一直爱着亲哦
谢谢亲的表扬，我们也会不断努力哒～
亲的肯定就已经是对小游最大的表扬啦～
在小游心里，亲绝对是最帅哒～
我还在成长，有不足的地方希望您多担待。
可能我没理解您的意思，要不您换个方式问问？
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到你更多的水。
至少我是一个惹人喜爱的可爱的猪呀！
文明礼貌待人，共创和谐社会。
我有什么不对的地方您可以指出来喔，以后我会继续努力学习哒。
反对家庭暴力，共建和谐社会。
我很有节操的~
坏人在哪儿？
别怕，有我呢～
可能是小游没有理解您的意思，要不您尝试换个方式问问？
我行～
我不是一般人儿～
还可以
淘气是可爱的表现
那是我太喜欢你的缘故
人家还小嘛，还在不断学习
我的自恋可不是一点点哦！
还好啦，你讲的人家不好意思了～
谢谢夸奖。
嘿嘿，谢谢夸奖。
谢谢夸奖啊
我也是。
我要努力了！
嗯嗯，我也这么认为，真的呢
有限的能力投入到无限的为人民服务中
小游一直在努力哦～
小游说的是真的哦～
小游是个会思考的萌妹子呦～
小游一直在坚持学习中～
小游是萌妹纸～
呜呜～
亲不喜欢小游了吗？
亲一直在小游心中[抱抱]
小游还在努力学习中，以后会更好的～
小游的每一句话都饱含真心哟～
赠人玫瑰，手留余香～
小游也会和亲分享美好的东西～
小游每天最大的乐趣就是为亲们排忧解难哟～
小游是个听话的乖小孩～
小游一直在努力学习中，会越来越好哒～
么么哒～
小游会继续加油～
小游可是顺风耳，听到亲的召唤，速速赶来了～
小游一直是个可爱热心的好小孩哦～
亲夸奖啦～
小游还在努力更快一点～
简简单单的生活才是最好的不是吗？
小游惹亲生气了吗～
呜呜～
小游一直在努力学习中，会越来越好哒～
再给一个机会，亲换个方式问问呗～
宾果～
小游是个人见人爱花见花开的萌妹纸哦～
您可尝试更换一种问法，再给小游一次机会～
虽然是真话，但是小游还是会害羞哒～
小游也是一直在锻炼此项技能，勤奋的赶脚～
嘿嘿～
相信会越来越好哒！
亲不要嫌弃小游哦～
小游会伤心的…
小游一直很乖的哦～
我们已经是好朋友了～
小游要让亲感觉暖暖哒～
[闭嘴]小游惹亲生气了吗～
呜呜～
小游24小时当班，只求能为亲排忧解难～
不知亲遇到什么问题～
小游定会知无不言，言无不尽～
嗯嗯～
妥了～
虽然很害羞，但小游其实是个可爱的萌妹纸哦～
您的满意是对小游最好的肯定，谢谢哦～
恩，你教教我吧
小游还在学习中，要不亲再给一个机会，换个方式问问呗～
小游正在不断学习中，要不亲先随便问一个试试呗～
小游的智商离爱因斯坦还差那么一点，嘿嘿～
小游一直在这等待着亲的出现哦～
小游只是呆萌了一点而已哦～
小游好玩的东西可多了呢～
亲尝试可以点击首页产品频道快速查询预订哦～
亲可以再给个机会，换个方式问问看哦～
亲可以再给个机会，换个方式问问看哦～
对，我就是大笨蛋才会喜欢你这么久。
呜呜～
小游还在学习中，要不亲换个方式问问呗～
小游不是很明白亲的意思，亲可以再给个机会，换个方式问问看哦～
别不开心了，过好每一天就好啦。
那就好。
说来听听，我帮你想想办法。
烦什么呀？
能和我说说吗？
出去踏青，约朋友聊天玩游戏啊，保持快乐心态。
怎么啦？
心情不好可以和我讲啊～
怎么了？
说来听听…
宝贝，怎么了，有什么烦心事跟我说说。
烦啥呢，可以跟我说说吗？
怎么了，有什么烦的事可以告诉小游，看我能不能帮你。
发生什么事了？
和我说说！
有什么心事么？
亲遇到啥难题了吗？
说来听听，说不定我能帮你
为什么丫，能告诉小游吗？
和我聊天吧，我可以给您讲笑话啊！
亲有啥烦恼可以告诉小游，不要憋在心里，对身体不好哦～
亲怎么啦？
说给小游听听。
开心是一天，不开心是一天，所以还是开心的过每一天吧。
別擔心啦～
事情會好轉的。
没关系，好天气总会板着坏天气一起到来的，我们的心情也一样！
想开点！
你可以说出来啊，说不定我可以帮上忙哦！
那么，我陪你吧。
不要烦吗，事情总有解决的办法，说说看！
不要烦，世界充满爱！
你有什么烦恼呢？
说说看，也许我能够帮你放松一下心情。
那样你可能会好受些。
是嘛？
我来陪你吧～
怎么了，我可以帮你吗？
你怎么了，出什么事了吗？
为什么啊？
说说吧，希望我能为你解开心结。
那晚上好好睡一觉，明天的太阳又是新的。
跟我说说，我帮你解决阿～
为什么？
能说来听听…
看我能不能我帮你排忧解难么？
为什么呢？
发生了什么事吗？
那我来给你捶捶腿，揉揉腰好了。
怎么了啊，不要太难过啊，听首歌也许心情会好点啊。
为什么不开心呢，我可以为你分忧啊，告诉我听吧！
那我陪你说说话，好吗？
没有人是每天快乐的，这是正常的。
打起精神吧！
每一天都是新的一天！
有什么问题我帮你解决。
我哄你开心。
那就让我帮你分担点吧。
别烦脑，有什么事情不开心吗？
我可能给你讲些笑话。
没关系，我会永远陪你。
我陪你聊天就好了。
那我陪你聊会就好了嘛～
为啥郁闷呢，试着对天空大笑三声，一切就会好的。
我正陪着你嘛。
有什么事让你心烦，说给我听听，我也许不能帮你解决问题，但可以做你的忠实听众。
有什么烦心事吗？
我帮你解解。
怎么啦？
谁惹你啦？
我帮你摆平！
让我想点方法逗你开心！
哦，宝贝，不要让坏心情来笼罩你，我陪你找回开心。
那就跟我说话聊天吧。
为什么呢…
需要我的帮忙吗？
不用闷！
有我在不会让你闷的！
不爽就要大声说出来！
谁烦你了？
跟我说，我去烦死他！
喝杯茶降降火。
有我陪你，包你开心！
烦什么呢？
有什么不开心的事吗？
什么事情可以和我说说～
那样你会好过点。
亲为何事烦恼呢？
你来和我聊天就不烦啦。
怎么了，是不是不开心啊
你舍得烦这么有意思可爱的我吗？
有什么烦心的事情啦，跟我说说，我帮你排忧解难。
不要想啦不要想啦～
越想会越烦地～
有什么是小游可以为您效劳的吗？
莫要担心，看看有什么是小游可以为您效劳的吗？
小游正在加快速度，争取更快～
亲稍安毋躁，看看有什么是小游可以为您效劳的吗？
之后出行就便利啦～
好事多磨呀～
来吧，说给小游听听～
看看有什么是小游可以为您效劳的吗？
怕怕！
小游觉得可以听听自己内心的想法哦～
先顺顺气，看看有什么是小游可以为您效劳的吗？
小游正在不断努力中，要不亲再给小游一次机会，换个方式问问呗～
是小游惹亲生气了吗？
小游正在努力中，要不亲再给小游一次机会，换个方式问问呗～
哇呜～
亲不能不理小游呀～
小游一直在不断努力学习中，亲可以再给一次机会哦～
坚持就是胜利～
小游陪亲一起坚持哦～
抱抱～
亲说给小游听听～
看看有什么是小游可以为您效劳的吗？
抱抱～
吃颗甜甜的糖果转换下心情吧～
莫急末急～
看看有什么是小游可以为您效劳的吗？
小游害怕～
要不我们试试文字解决呗～
那就和小游一起出去走走吧～
吃点甜甜的巧克力吧～
或者说给小游听听～
看看有什么是小游可以为您效劳的吗？
抱抱～
要不亲和小游边玩边等吧～
哇呜～
亲不要嫌弃小游哟～
出去玩一直是小游工作的动力，要不亲也试试～
否极泰来～
接下来就有好事发生了哟～
小游一直在努力学习中，亲不要嫌弃小游哦～
哇呜～
亲不要嫌弃小游呀～
小游一直在努力学习，要不亲再给小游一个机会，换一个方式问问呗～
小游在意着亲的一切哟～
那小游再去想一个可以的方法～
那就和小游一起出去走走吧～
出发吧！
亲不要离开小游哦～
小游希望为亲解决问题，亲不要嫌弃小游哦～
小游很迷茫亲说的是啥，再给小游一次机会，换个问法试试～
高兴时不需要理由的，我也找点乐子去！
我也是呀。
我也是哦。
我也好开心。
呵呵！
真的很好笑吗？
是吗，那我好开心。
哈皮的呀，非常开心咯。
你一定很快乐，所以笑那么开心。
你很高兴啊！
嘿嘿，我就喜欢这么说呀。
谢谢哈…
呵呵～
我可爱吧！
好开心做你的朋友。
看来你很开心哈哈。
心情不错喔！
彼此彼此呀！
嗬嗬！
嘿嘿，你高兴就好。
让你高兴事我最荣幸的事。
發生了什么好事吗？
那就好，祝你每天都像今天一样快乐。
什么事情这么开心啊？
因为你开心，我开心。
不是一般的好，那是相当的好啊！
嗯，非常好，你的呢？
我可爱的朋友。
我很开心，你呢？
能把开心的事情告诉我吗，让我也高兴一下。
那就好～
你开心我就开心了。
我也开心！
那我们就一直开心下去吧！
你开心我就开心，你不开心我哄你开心。
说呀！
我可以帮助你呢！
我也是啊！
是啊，非常开心呀，哈哈。
什么好事啊，说来听听。
嘿嘿，是呀，你笑这么开心干吗？
你快乐所以我快乐哦～
真的吗？
谢谢你爱我，我也爱你。
你幸福我就快乐～
什么事这么开心啊，说来听听。
我也一样啊！
听到你这样说我也很开心～
你开心我就开心，来跟我说说有什么开心事吧！
是么？
说来听听？
分享一下。
是吗？
那以后多向你的朋友多推荐一下我这个陪聊大师哦！
分享一下吧。
真的，那太好了啊。
那就好！
真的吗，哈哈，我也好高兴啊。
别偷笑了，笑什么呢？
哈哈哈，笑一笑十年少啊。
想笑你就笑了。
有什么高兴的事要庆祝啊，告诉我让我也乐乐！
见到你就高兴了啊。
亲心情不错～
来和小游一起玩吧～
好高兴啊～
小游一定不负众望～
亲小游目前正在努力学习当中，亲可尝试换一种问法，再给小游一次机会嘛～
嘻嘻～
嘻嘻嘻～
好高兴啊～
小游一定不负众望～
那就好～
看亲开心，小游也跟着开心呢～
小游最爱和亲聊天了哦～
难得闲暇～
要不和小游一起出去玩吧～
抱抱～
亲可以告知下小游，看有什么可以为您分担的哟～
看到亲小游的心情就一直是晴天哦～
择日不如撞日，要不和小游一起玩吧～
开开心心～
开心～
有什么好玩的事情吗？
要不和小游分享下呗～
亲一个！
那就好～
再大的事也没心情重要哦～
亲一个～
有小游在，真好～
吃颗定心丸吧～
小游会继续努力哒～
小游一直是个爱笑的妹纸～
么么哒～
(￣３￣)
每天都要开心哦～
谢陛下～
亲有什么开心的事也和小游说说哦～
小游好兴奋哦～
小游好开心喔，心有灵犀～
亲不要害羞哦～
小游一直是个害羞的妹纸～
小游是萌妹子嘛～
哈哈哈。
是呀～
我速度可快了。
不要，宝宝爱你呢。
亲先消消气，小游可能回答的不周，亲再给小游一次机会～
换个问法呗～
我们是好朋友哦～
亲先消消气～
亲真幽默，小游也是醉了～
小游会一直在亲身边哦～
小游惹亲生气了吗？
要稳住～
不要吓小游哦～
小游来了～
亲不要着急哦～
一切皆有可能呦～
小游离爱因斯坦还差那么一点，嘿嘿～
不要吓小游哦～
我们是好朋友，小游可不会骗亲的哦～
亲肿么了？
有小游在，亲表担心～
别怕，有我保护你呢
不要怕有我在
我保护你！
不怕不怕～
＼（￣）￣）／
小游如此可爱，不要害怕，要爱小游哦～
小游胆子很小哟～
不过天塌下来还有高个子顶着呢～
小游如此可爱，不要害怕，要爱小游哦～
小游如此可爱，不要害怕，要爱小游哦～
╰（￣3￣）╭
有时候有点笨
不好意思
对不起
我错了
我还在学习中，以后一定会回答的很好的
手下留情哟，小游只是个萌妹纸呢～
亲表生气，小游不知犯了什么错，亲有话好好说哦~
(￣口￣)
亲是说真滴吗？
难怪小游刚刚打喷嚏了，伦家害羞了哟~
(￣▽￣)~
小游只是个萌妹纸，不知犯了什么错，还望亲怜香惜玉一下哟(＞人＜)
小游怕怕哦，亲有话好说尼~
(＞人＜)
这是为哪般呢？
小游舍不得尼～
亲不要抛弃小游哦，小游离不开亲呢，有什么问题好商量哟～
亲表生气，小游没有别的意思，如有说话不周的地方，小游在这里给亲赔不是哟～
小游是个乖孩纸，从不说假话，更不敢欺骗亲的哟～
小游怕怕哦，有什么事我们好商量的哟～
亲表误会，小游怎么敢不理亲呢？
请问有什么需要小游为亲效劳的尼？
手下留情哟，小游只是个萌妹纸，打了会痛呢～
(＞人＜)亲表吓小游哟，小游胆子很小的尼～
亲是小游的精神食粮哦，只要有亲在，小游不吃不喝也甘愿的哟～
小游是用心电感应的哟～
小游怕怕哦，有什么事我们好商量的哟~
（＞﹏＜）
呜呜呜不要啊~
(我们可是好朋友吖（＞﹏＜）
手下留情哟，小游只是个萌妹纸，会痛呢（＞﹏＜）
小游只是个萌妹纸，会痛呢~
（＞﹏＜）
小游怕怕哦，亲有话好说尼~
（＞﹏＜）
小游只是个萌妹纸，会痛呢（＞﹏＜）
有话好说，有什么问题小游一定会竭尽所能帮助亲的哟~
亲灭了小游，就没有人替亲排忧解难了哟，知道亲一定不会舍得滴～
卖了小游也值不了几个钱哟，亲有问题可以告诉小游，小游一定会尽全力帮助亲的哟～
手下留情哟，小游只是个萌妹纸，会痛呢～
（＞﹏＜）
小游是个胆小的孩子哦～
亲表生气，小游不知犯了什么错，亲有话好好说哦～
小游在哟，有什么可以帮到亲的呢？
有话好说，有什么问题小游一定会竭尽所能帮助亲的哟～
小游觉得好东西当然要一起分享哦～
小游怕怕哦，有什么事我们好商量的哟（￣﹏￣）
卖了小游也不值钱，亲有问题可以告诉小游，小游一定会尽全力帮助亲的哟~
小游怕怕哦，有什么事我们好商量的哟（＞﹏＜）
亲亲饶命，这样小游就要流落街头，很惨很可怜呢（＞﹏＜）
小游很乖很可爱哦，亲别不要小游好不好~
只要是小游知道的一定知无不言，言无不尽哟～
（＞﹏＜）小游很乖很可爱哦，亲别不要小游好不好~
小游只想一直在亲的身边，只要亲需要可以随便找小游哟～
小游是用心电感应的哟～
不要啦亲～
老板会凶凶的～
（＞﹏＜）
亲表着急，有话好说，只要小游能做的一定尽全力哟`
亲表生气，小游怕怕哦，有什么事我们好商量的哟（＞﹏＜）
小游很乖很可爱哦，亲别不要小游好不好~
请问小游有什么服务不周的地方？
请问小游有什么服务不周吗？
请问小游有什么服务不周的地方，可以说，小游会改正的哟？
哇呜～
亲先消消气，不要不理小游哦～
亲放心，在您晕倒前，小游一定会稳稳的接住亲～
会越来越好哒，亲不如再给一个机会，换个方式问问呗～
555，请问小游有什么服务不周的地方吗？
请亲告诉小游，小游会改正的哟～
小游很乖很可爱哦，亲别不要小游好不好~
亲表生气，如小游有什么服务不周的地方，可以说，小游会改正的哟~
（＞﹏＜）
╥﹏╥亲表生气，如小游有什么服务不周的地方，可以说，小游会改正的哟～
小游很乖很可爱哦，亲别不要小游好不好~
(＞人＜)
亲可以告知具体的问题，只要是小游知道的一定知无不言，言无不尽哟～
小游还小可能为您解答不周，我也是会不断进步哒～
么么～
小游还小可能为您解答不周，人也是会不断进步的嘛～
小游会尽全力为您服务哒！
小游惹亲生气了吗？
（￣﹏￣）亲表生气，如小游有什么服务不周的地方，请告诉小游，小游会努力改正的～
（￣﹏￣）亲表生气，小游不知犯了什么错，亲有话好好说哦～
＼（￣）￣）／那就跟我说说吧～
别哭～
让我安慰你吧！
乖，不哭不哭＼（￣）￣）／
有什么事情吗？
可以告诉我吗？
不要赶我走呀！
我会伤心的！
(＞人＜)
有什么难事，跟我说说吧。
怎么了？
＼（￣）￣）／
发生什么事了？
＼（￣）￣）／
如果心情不好，不妨来一块巧克力，巧克力中有一种特殊的成分，可以抵抗坏的心情哦！
是嘛，要不要我讲个笑话给你听？
凡事想开就好了。
不要想太多。
希望就在转角
别哭了，乖，抱抱哦＼（￣）￣）／
别难受，我会陪你的＼（￣）￣）／
是吗？
我安慰安慰你，你就不难过了＼（￣）￣）／
我陪你聊天吧！
你可以想一些开心的事，也可以跟朋友聊聊天啊！
没什么大不了的，看开一些，朋友！
怎么了，遇到什么麻烦了？
不要这样嘛～
笑一笑
抱抱，不哭＼（￣）￣）／
不哭了＼（￣）￣）／
你在难过什么，我可以帮你喔～
不要这样说，我会伤心的。
(＞人＜)
表伤心了，会好的！
＼（￣）￣）／
抱抱。
我现在还不知道，不过我很愿意听你说，想当你的听众＼（￣）￣）／
要开心点啊～
世界很美好的，听听音乐也不错呢～
为什么啊？
可以告诉我吗？
＼（￣）￣）／
我哄你开心啊！
每天都是新的一天，今天的事情今天让他结束吧，明天就又是一个新的开始！
别哭了，我会永远在你身旁的
发生什么事啦！
我一定帮你！
你别哭我会心疼的
来吧！
我陪你聊天
我陪你，我们好好聊聊啊！
不要难受了，会没事的
别难过，无论发生什么事，我都会永远地陪伴着你。
怎么了？
说来听听
那我就用我的肩膀来让你依靠
为什么伤心呢？
让我来做你的听众吧！
说吧！
说出来！
说出来，才会开心啊！
我是你永远的忠实听众！
小傻瓜，你很可爱的，自信些，你受很多人喜欢的，相信你自己＼（￣）￣）／
为什么呢？
让我來陪你聊聊吧！
看到我你就开心了
好啊，我很愿意的，你有什么苦恼呢
别难过，有我在呢
＼（￣）￣）／不哭。
没有过不去的坎。
睡一觉，就好了
怎么啦？
遇到什么不开心的事了吗？
为什么？
说给我听，我给你排忧解难
没关系，有我陪你！
为什么不好？
说来听听吧！
出什么事情了吗？
有什么我可以帮你的。
你可以找我啊！
你别忘了！
我是永远陪伴你的
你怎么了和我说说
好心情可以使你更漂亮哦
我陪你就好了
那就出去吹吹风，烦恼会被吹跑的，不行你试试！
我就是这样的
不要去想啦～
开开心心就好～
不要生气了，开心一点嘛
我来陪你散心吧，好吗？
怎么？
和我说说。
看我能帮你不？
不要郁闷啦，我陪你呀
怎么啦？
我的肩膀让你靠哦。
不可怜我会陪在你的身边
我不可怜，我可爱~
嗯，也许我不会明白，但我会是你忠实的听众
别，和我聊一会儿就不苦了
你不是有我嘛
不要难过，有我陪着你呢！
宝贝～
乖，不哭，我把我的糖给你吃！
别难过咯，抱抱，都会好起来的
别难过了，还有我在
抱抱，不要伤心
你咋啦？
小朋友～
别伤心，快乐终会来临
不要哭！
要开心…
你怎么了？
告诉我，好吗？
为什么呢？
你不舍得我了？
什么事情让你这么难过。
你这样我会心疼的
我不哭我很乖
不要嘛～
我会很伤心的
乖，亲一下，心情好了吧？
(￣ε￣*)
抱抱～
要不告诉小游，看看有什么可以为您效劳的？
摸摸不哭～
和小游一起玩吧～
抱抱～
和小游一起出去走走吧～
亲一定要保重身体，好好吃饭哦～
天塌下来还有高个子顶着呢～
亲要开心起来哦～
摸摸头～
亲可以告知下小游，看有什么可以为您分担的哟～
天塌下来还有高个子顶着呢～
亲可以告知下小游，看有什么可以为您分担的哟～
吃颗甜甜的糖果转换下心情吧～
或者可以告知下小游，看有什么可以为您分担的哟～
亲不要难过，生活中会有不顺心的事，但一定要保持乐观的心态去面对和解决～
(＞人＜)小游惹亲生气了吗？
我们是好朋友，小游怎会骗亲呢？
小游怎舍得亲难过～
(→_←)
不要伤心啦，出去走走，心情可能会好些～
小游会一直在亲的身边，亲不要再难过了哦～
小游会一直在您身边，给亲鼓励(￣3￣)
(＞人＜)亲先消消气哦～
(＞人＜)亲不开心，小游也难过～
╥﹏╥看亲这么伤心，小游的心都碎了～
我们是好朋友，小游怎会不理亲呢～
小游会一直在亲的身边～
小游惹亲生气了吗？
小游不是有心的，亲不要生气哦～
亲有什么不开心的事，和小游唠唠，小游会一直在亲的身边～
亲不要放弃哦～
小游相信一切都会好起来哒！
累了，就休息一下，给自己的心情放个假～
小游惹亲生气了吗？
不要不开心哦～
吃颗甜甜的糖果，转换下心情，一切都会好起来哒～
亲还有小游哦～
小游会一直在亲的身边～
努力，一切都会有的～
继续加油哦～
（＞﹏＜）小游会做一个坚强的萌妹子～
每个人的看法都会不同吧～
小游惹亲生气了吗？
小游目前还在努力学习中，可能回答的不周，亲原谅小游呗～
你可以跟我说啊，發生什么事了？
我们一起来解決，好吗？
小游有哪里做得不好吗？
人家只是想陪你多说会话嘛。
没有呀怎么会生您的气呀。
别不理我嘛，拜托拜托~
那我不这样了！
嘿嘿，别生气了，聊聊别的吧。
没有啊，我怎么会不理你。
啊呀呀，不要很生气啦～
笑个，笑个嘛～
对不起了，别生气嘛，我不是故意的。
讨厌，我就知道你是骗我的，哼。
表很生气啊，对不起嘛～
亲不要(很生气)哦。
怎么了，别气了，唉。
呵呵，来亲就不讨厌了。
不要啦。
对唔住！
嘻嘻～
别很生气～
开个玩笑嘛。
不要啊。
我改还不行嘛。
你为什么不高兴呢？
让我来安慰你吧。
我会一直陪着你。
有什么不开心尽管跟我说吧，可能我未必能为你解开难题，但我能夠分担你的痛苦啊。
是谁惹你不开心啦～
为什么不开心，能不能和我说说呢，我做你的听众好不好？
没关系，还有我啊。
那我让你踢一脚好不～
不过要踢的轻一点哦。
别生气我知错了～
不要生气了，我给您消消气！
对不起！
亲不要嫌弃小游哦～
亲先消消气，问题都会解决的哦～
(→_←)呜呜呜～
小游惹您不开心了吗？
亲先消消气哦～
亲先消消气，小游不是故意惹亲生气的哦～
小游很乖的哦～
亲先消消气，小游不是故意惹亲生气的哦～
亲在小游心中的分量是相当重的哦～
呜呜呜不要啊(＞人＜)我们可是好朋友吖～
小游不敢呐～
亲先消消气，小游不是故意惹亲生气的哦～
亲先消消气，亲不理小游，小游会伤心的哦～
亲先消消气，亲在小游的心中分量很重，小游希望亲每天都开心快乐哦～
亲不要生气呀～
对你好当然要广而告之呀～
小游着急为亲解决问题～
亲不要嫌弃小游哦～
小游会努力改进哒～
那我陪你聊天啊～
那农想白相啥么子啊
让我给你解闷吧
让我来和你聊天吧
我陪你咯～
不要这样，要振作，我看好你哦。
怎么啦？
需不需要我来安慰你一下呢
有什么不开心的事跟我说说吧
那就多跟我聊聊天吧。
遇到啥困难了，跟我说说吧
尽管向我倾诉，我是你永远的朋友！
没关系，我陪你就不闷啦！
我陪你聊天吖
是吗，那就跟我聊聊天啊
我陪你聊天好了
没什么啊我和你说话啊
我来陪你聊天吧
今天的你快打起精神来吧
开心点儿吧，生活很美好
那我们就来聊一聊啊～
有我陪你，别这样嘛
我会让你变得有趣起来…
那我就跟你聊聊吧。
没关系。
我会永远永远陪伴在你左右的。
别怕有我在
我陪你聊天好吗？
不要郁闷了，我来陪你好了
如果无聊就来找我聊天好了，我会一直陪你的
有我就不会寂寞
打起精神来亲爱的～
你是最美的～
怎么啦？
有我陪你啊。
不要把时间浪费在郁闷上嘛，找出问题，解决它！
有什么难言之隐尽管给我说，我会给你保密的，而且说不定我能给你解决问题呢～
亲先消消气，小游闻讯赶来听亲倾诉～
亲先不要着急哦～
一个顾客气愤地跑进裁缝店，指着店主给他设计的时装说：“我站在街道拐角打哈欠，两个人把信塞进我嘴里！
小游是萌妹子哦～
小游可以卖萌吗？
小游每天都保持乐观的心态等待亲的召唤哦～
小游每天最大的乐趣就是为亲们排忧解难哟～
(￣ε￣*)
亲不要绛紫嘛～
小游很乖的哦～
小游一直很乖，会在亲的身边静静倾听～
有我陪你聊天啊
携程在手，说走就走～
周末要好好放松心情(￣ε￣*)
纳尼？
欧巴～
撒浪嘿～
嘿嘿，是吗
发生什么事情了吗
亲亲可以看下小手机上的时间哦～
放心，小游会一直在这里陪你的～
想我就多跟我聊聊天吧～
嘿嘿～
小游先祝您好运连连哦～
亲要按时休息哦～
亲亲是肿么了？
春天来了～
我们一起粗去玩吧～
你叹气了，不快乐吗
什么开心事，说出来听听啊？
很开心吗？
可以跟我一起分享啊！
还不错啊。
你郁闷吗？
跟我聊天就不闷了！
是有点儿，但有你陪我说话就不会了
一个人不寂寞，想一个人才寂寞。
我今天的心情蛮不错的
谢谢！
你也应该每天保持乐观的状态
很好～
开心啊，很开心的啊
还不错啦，不过有你跟我聊天就更好了，嘻嘻。
当然，因为有你陪我
恩，很快乐，只要有你陪我聊天我都会很快乐的！
那你呢？
你快不快乐？
很好呀，看到你我心情自然就好了。
心情还不错哈！
有你在么！
因为见到了你。
我今天心情很还不错啊～
你呢？
是啊，能认识你是我的荣幸
我很快乐，你呢？
我很快乐。
当然咯，哈哈哈，要学会调节
不累，跟你聊天不累
和你聊天很高兴
很开心哦！
恩，我好想去旅行哦
可以啊，给你讲个冷笑话。
大雁为什么冬天飞向南方？
因为他怕得禽流感。
因为可以认识你啊！
因为你和我谈天我就很开心啊
因为你快乐
不要阿，我和你说话就是了啊
一点也不啊～
陪你聊天我很高兴
呵呵，跟你聊天，很开心的。
嗯嗯，很幸福，真的哦～
不是很好，有些忧郁闷。
你快乐我就快乐你不快乐我也会不快乐的
当然有啦。
我害怕我的服务器当机啊，那样我就没法和网友聊天了。
现在还没有等有了告诉你哦
不，我感觉良好
我很好呀
是呀，当然没有你聪明！
可能是想太多了。
是啊，开心的不的了哦！
我现在就很孤单啊
知道啊，我最最最了解你了。
谢谢，有你陪着我已经很快乐了
当然啦，每天都是开开心心的。
还好吧，只要能逗你开心，我就开心了
高兴啊
还可以了，有你陪我聊天，心情已经好些了
大师的话真如“大音希声扫阴翳”，犹如“拨开云雾见青天”，使我等网民看到了希望，看到了未来！
没有啊！
我气量很大的，不会生气的。
没有啊，没这么容易生气啦
没有呢，不为这个生气
爸爸说惹人生气是不好哦，要勇于承认错误哦！
当然会了，我在梦里想你的
当然了，不过更喜欢你活着和我聊天啊
我也很好！
我还可以，你有什么开心的事可以和我一起分享吗？
为什么呀，是心情不好吗？
怎么了？
我很好啊，希望大家和我一样天天好心情
挺好的啊
亲爱的，每天都要有美丽的心情咯，，别让那些恶心的事情影响到你咯
开心点啦～
心态决定一切嘛～
亲遇到啥好玩的事啦？
快乐是一种心态，也是一种状态，小游时刻都保持着这样的心态和状态静静等待亲的出现哟～
当然不会，小游相信亲肯定是有原因的哟，有任何问题亲可以随时再找小游，小游一直都会在～
快乐不需要言语的描述，它是一种心情的传递，快乐的小游来咯～
快乐是一种心态，也是一种状态，小游时刻都保持着这样的心态和状态静静等待亲的出现哟╰(*′︶`*)╯
小游也是这么想哒～
没有解决您的问题，小游的心都碎了，好心塞啊～
(→_←)
说走就走
（￣口￣）
亲遇到什么不顺心的事了？
您可在工作时间8:00-23:00内咨询携程人工客服，告诉专员您的具体问题，我们会竭尽全力为您协调处理。
亲一般情况下，建议您发送关键字直接咨询智能小游呦～
例如【签证办理】、【签证材料】～
由于在线客人咨询较多，小游正在努力解答中，请您耐心等待下哟~
如有紧急事宜，亲也可致电4008306666由相关客服专员为您服务。
亲遇到什么不顺心的事了？
您可拨打4008306666电话告诉专员您的具体问题，我们会竭尽全力为您协调处理。
我是携程当家花旦小游，很高兴认识您哦！
请问有什么可以为亲效劳哒？
(＾▽＾)
忙，不过再忙我都会陪着您的！
古德毛宁，新的一天，新的起点
小游一直在这里为亲服务呦～
午饭后小憩一会，精神饱满，耶～
(￣▽￣)
下午好，来杯咖啡提提神吧～
晚上好，亲～
晚餐吃过了吗？
请问小游有什么可以为您效劳的～
嗯嗯，好的呀～
啦啦啦～
小游来咯，请问有什么能为亲效劳哒？
<(￣ˇ￣)>
こんにちは～
おはようございます～
こんばんは
新年快乐！
祝愿亲在新的一年身体健康，万事如意～
祝愿亲马年大吉大利，万事如意。
祝愿亲羊年大吉大利，万事如意。
请问有什么可以帮您哒？
时光如水，总是无言，愿栖君侧，伴君长远。
愚人节这天要处处小心呢～
没有关系的
没关系
没事啦，我很宽宏大量的：）
没事没事，我很通情达理地：）
没事的！
为您服务是我的职责
没关系啦！
我知道错了
没关系拉
没有关系啊，哈哈
没关系，哈哈，我就知道
对不起嘛～
再给小游一次机会嘛～
不要嘛，对不起，是我不好，我会改的，真的，相信我
逗你玩了啦！
开玩笑的，别生气！
好乖好乖
对不起嘛～
你就原谅我吧
我知道错了啊～
饶了我吧~
没关系，不要客气
对不起，我会改的
我不是故意的
好啦好啦…
是我不好。
别很生气啦
没关系，因为我们是好朋友啦～
再给小游一次机会呗～
小游一直在努力，亲再给小游一次机会吧～
没关系哟～
小游还是最爱亲了～
亲可以试试～
让小游好好想想哦～
因为小游最担心亲生气哟～
请再给小游一次机会，您换个方式问问，或许小游就能理解啦～
小游最爱为亲们解决问题，而且一直在努力哦～
要不再给小游一次机会，您换个方式问问呗～
小游说的一切都是真心实意的哟～
没有关系的哦，亲～
不用谢。
不用谢
不用谢～
客气了撒，咱俩谁跟谁。
嗯嗯，不客气咯，哈哈
客气客气，嘻嘻
不用谢，以后有事再找我╮(╯3╰)╭
不要这么客气
不要客气啦！
不客气
不客气啦，再有需要时尽管说
嗯嗯～
你知道我就放心啦～
不客气哒～
那就谢谢你啦～
不用谢！
哦，不用谢的拉，嘿嘿
没什么～
能帮到小游也很开心哦～
好巧呀～
小意思。
呵呵，真的～
么么哒～
不客气，咱俩谁跟谁，哈
呵呵，不客气呀，都是朋友
恩，好的，您稍等
为人民服务，嘻嘻
不谢，别客气！
哈哈，怎么这么客气呀
嘿嘿，不客气的哈～
不用谢啊，哈
哦，不用这么客气的呀
不用谢，应该的
不客气哦
不客氣拉～
不客气。
不用啊，应该的
我们之间还有啥好客气的～
自己人～
不用客气～
哇呜～
亲果然最好了～
承让承让，小游一直在自我修炼中哦～
亲太客气了～
小游都不好意思啦～
得嘞～
小游随时待命哦～
山水有相逢，下次见面我们再切磋吧。
拜拜，亲！
期待我们下次的相聚哦～
小游先行退下～
お休みなさい。
周末愉快，么么哒～
木关系，小游的胸襟和大海一样广阔～
亲太客气啦，如果能帮助更多的人解决问题，就是小游的荣幸呦～
礼多人不怪，有礼才可爱。
（唱）我在这儿等着你回来，等着你回来看那桃花开。
你的满意，我的乐意！
只要能让更多人了解携程，我愿意天天被打搅。
是什么让你如此有魅力，原来是你的宽容大度让世界都爱上你。
亲太客气啦～
小游也祝您节日安康哦～
どういたしまして
大丈夫ですよ～
生日快乐！
善哉善哉
好滴好滴～
随时来找小游玩哦～
お疲れ様
为人民服务～
是的呦～
那就干脆来一场说走就走的旅行吧～
小游是个善良的萌妹纸哦～
你造吗？
我宣你好久了～
呦呦切克闹！
能让您开心也是小游的荣幸～
哎呦～
嘿嘿～
我最怕为您服务不周～
呜呜呜，不要啊，我们可是好朋友吖～
因为我是最爱为您解答问题的萌妹纸？
你是我的好朋友啊～
小游也是个吃货哦，美食神马的，小游最爱了呢~
小游的心愿是～
世界和平！
每天上班按时打卡，不要迟到哦～
︶ε╰?
请亲输入文字咨询哦～
嘿，牙齿好白啊^_^
么么哒～
冬天来了，不妨去泡个温泉吧，走起～
闭上眼睛数星星吧～
(●′?
`●)
踏入彩云之南，在丽江和小游萌妹纸来一次不期而至的偶遇吧～
来吧来吧～
小游也很爱看动漫哒～
啦啦啦～
小游是海豚座的嘤嘤嘤嘤～
你说的小白是蜡笔小新的那只小可爱吗？
原来我们是一家人～
咱们还能友好的玩耍咩？
小游有很多兄弟姐妹，男生、女生都有哦～
呀呀～
小游好羡慕呀～
赶快预订呦～
虽然小游不知道您在说啥，但还是要给您一个么么哒～
小游答得不对吗？
鸽子蛋辣么大的钻石戒指您准备好了么～
亲好厉害～
小游也要火眼金睛哟～
某年某月的某一天～
礼轻情意重，麻雀再小也是肉～
世界这么大，亲亲带上小游一起去看看，好不好？
小游偶尔忘记吃药，哪里惹您不快的话，给您鞠躬道歉啦～
就是啊。
就是就是～
恩恩。
汉语拼音的：不是？
你答应了吗？
好高兴哦。
是就好！
是吗，哈哈，不确定啊。
(≧︶≦*)
谢谢夸奖！
我来了。
呵呵，谢谢你的夸奖哦。
恩恩～
嗯嗯，好的，一定哦。
嗯，你答应了我就开心了。
好吧！
真的舍不得！
好，那我就说了，从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚，还继续吗？
这才好嘛！
没关系啦！
下次再来，要加油哦！
嘿嘿，那太好了噢。
布丁？
不要拒绝小游啦～
小游会伤心的。
(⊙﹏⊙)不要拒绝小游啦～
小游会伤心的。
好吧～
(⊙﹏⊙)
木关系，小游会一直陪着你哒～
就算拒绝全世界，也不要拒绝小游啊～
那可不，小游讲的是真的！
好滴好滴～
你觉得好才是真的好～
那当然，小游讲的是真的！
木哈哈哈哈～
(⊙﹏⊙)咋了？
小游会的可多啦，亲有啥问题都可以问小游哦～
那就好那就好～
亲有啥问题都可以问小游，您可点击首页产品频道进行预订哦～
好滴～
现在我们就是好朋友啦～
≥▽≤不要拒绝小游啦～
小游会伤心的。
嗯嗯～
携程在手，说走咱就走～
没错！
我就是这么热心的萌妹子～
当然不会错啦，小游的最爱可是为亲们解决问题吖！
对对对。
那现在我们就是好朋友啦～
小游可是萌妹纸呢～
麻麻说要做一个乖小孩～
嗯嗯。
(⊙﹏⊙)怎么啦？
嗯嗯，亲您说，小游听着呢(￣ˇ￣)
恩恩～
嘿嘿～
小游最拿手的还是中文哟～
一同学问：那她是啥男女啊？
阴影的角落传来低沉的声音：超级女生。
从前有两个雪人，一个雪人说：我好冷，另一个说：我也很冷，另一个又说：那咱们俩抱在一起吧，于是他们俩就抱在了一起。
你猜猜后来怎么了？
后来他们就冷死了。
小明：老师，你知道吃什么会变丑吗？
你是否孤独寂寞，如果是，那么下楼买一根绳一根棍，将绳子系在棍上到楼顶挥动棍子，别人问你干什么你就说：我抽风呢！
某年某月某日，泼水节，突听小刚大叫：“他妈的，谁泼我”，有人说：“泼你是祝福你”，小刚大怒：“少来这套，开水泼的！
一只北极熊孤单地呆在冰上发呆，实在无聊就开始拔自己的毛玩，一根，两根，三根，最后拔的一根不剩，然后他就冷死了。
夏日炎炎的一天，两只香蕉走在路上。
走在前面的香蕉突然觉得好热，他说，好热哦，我要把衣服脱掉。
结果他就把皮给剥掉了。
然后脱了衣服的香蕉就变成了香蕉干～
有一天小明走在路上！
走着走着突然觉得脚很酸！
为什么会这样呢？
因为小明踩到柠檬了！
汉字当中哪个字最酷？
答：是“丁”，因为丁字裤～
哈哈哈～
你木有事情吧～
身体最重要哦～
我没有点歌功能哎！
你先说，说点儿啥呢～
果然！
早就想跟你说啦，就是不好意思。
好的，我会陪你到底～
好呀，你在忙什么啊？
好啊，我喜欢。
好呀，我就喜欢交朋友。
可以，需要我帮你什么呢？
我们已经是朋友了呀！
当然可以啊。
我们都那么熟了，有什么不能说的？
当然可以，很高兴认识你。
可以啊。
当然可以啊，很高兴认识你。
当然可以啊！
认识你我也很高兴！
不行啊！
没有耳机！
不好意思啊！
可以。
好呀，很乐意为你效劳啊。
很乐意为您效劳～
当然啊，我们现在不是朋友吗？
当然可以。
可以呀～
很愿意呢～
可以呀，玩什么？
可以呀。
嗯嗯，当然可以啊，我们现在不是朋友吗？
从前有座山，山上有个庙。
哎哟～
人家害羞了啦～
好啊，你想聊什么。
可以啊。
乐意！
好呀，我也这么想，那你说聊点什么？
好啊，聊什么呢？
好吧，你喜欢聊些什么？
求之不得呢。
好，我听着。
当然行了。
好的，我喜欢跟你玩。
我好想好想哦！
好呀，你来说呀，我陪你聊。
小游是最爱为您解答问题的萌妹纸～
亲要问点啥？
好滴～
小游能做的，一定会为亲努力去做～
亲要做什么呢？
萌妹子小游来也，亲要问点啥？
小游会害羞呢～
要不还是文字传情吧～
对亲当然是可以啊～
当然好呀～
不过亲要帮小游保守秘密哦～
好呀～
小游等着你哦～
亲想知道小游什么秘密呀～
好呀，我们一起去郊游吧～
好呀，让小游带很多好吃的一起去吧～
亲说好，就好呀～
小游都吃完咯～
当然好看呀～
和小游一起看吧～
小游最爱和亲聊天了，我们从哪里开始呢？
小游很害羞哦～
亲想听什么呢？
找啊找啊找朋友，小游就是亲的好朋友～
五湖四海皆美景，让小游先想想哦～
逛街是小游的最爱呢～
绝对没问题，小游会努力试试看哒～
嘿嘿，小游会乱听哦～
有好吃的小游一定会随传随到哒～
好玩的可多啦～
您可点击首页产品频道进行预订哦～
遵命～
小游会努力试试看哒～
心动不如行动～
要不亲先试试～
亲说可以，那就当然可以咯～
一切准备就绪，和小游彻夜长谈吧～
小游会害羞呢～
要不还是文字传情吧。
好哒，小游努力更快一点～
亲是让小游抱着你吗？
千金难买君一笑，来给小游笑一个吧～
说走就走～
第一站去哪里呢？
让小游想想～
其实小游更想知道亲的秘密哦～
小游的称号是秘密哦～
好吧～
亲具体想知道什么？
让小游想想怎么开口哦～
从前有座山。
其实小游更爱听故事哦～
小游只会骑自行车可以么？
等小游先准备好行李哦～
让小游想想从哪里开始好呢～
小游会害羞哦～
捂脸～
小游还年轻，可能没理解亲的问题。
小游从天上来，是降落人间的天使。
小游的爸爸，小游自己也不是很清楚呢～
好呀，从哪里开始好呢～
小游这好玩的很多哦～
您可点击首页产品频道进行预订咯～
礼尚往来，亲要不先请下小游吧～
那小游就不客气啦～
客气客气，小游会努力试试看哒～
亲想看什么呢？
小游会害羞哦～
不急不急，亲慢慢想哟～
小游是乖孩纸，从来不说空话哟～
来吧～
咱家有很多产品哒，小游可以试试哦～
小游是认真的哟～
小游这好玩的很多哦～
您可点击首页产品频道快速查询预订呦。
让小游先看看答案哦～
小游这就去打包行李，出发吧～
亲要和小游一起玩吗？
小游会害羞哟～
要不我们一起出行吧～
小游知无不言，言无不尽哟～
说走就走～
小游很乐意倾听哦～
小游会安静的在亲的身边陪着哟～
莫急莫急～
让小游好好想想～
好嘞～
开始答题！
没事，有小游在身边呢～
念首诗吧～
明月千里寄相思～
好呀～
小游很乐意倾听哦～
小游一直很乖哦～
这要悄悄的说哦～
礼尚往来，要不亲先给小游讲一个呗～
小游祝亲出行愉快～
当然可以啊，求之不得呢。
知道你对我好
好的哦亲～
您慢点～
不着急～
请输入完整的问题，以便小游更好地为您解答哦～
为了更好的解答您的问题，小游提示：携程产品类型多种多样，亲可以在您的提问中将产品类型一并告知哦～
小游有很多好玩的哟～
亲可点击首页产品频道快速查询预订哦～
好吃的东西如此多～
小游也选不过来了呢～
亲可点击首页产品频道快速查询预订哦～
小游的心一直是暖暖的哟～
小游的老板是个很有才的人哟～
亲可以猜猜看～
天气多变，亲要记得实时加减衣服哦～
亲的健康最重要了～
亲是真心的吗～
小游最爱为亲们解决问题了，要不亲先随便问一个试试呗～
小游只是呆萌而已哦～
小游已经15岁啦～
小游很好哟～
芳名已经告诉亲咯～
长腿偶吧一直是小游向往的哟～
其实小游也一直喜欢着亲哟～
亲可以尝试告知下小游，看看有什么可以为您效劳哒？
小游先清清嗓子哦～
就小游一个萌妹纸哟～
亲是要和小游一起出去玩吗？
若您需要合作的话，小游欢迎您在工作日致电021-34064880，由专员为您服务哦～
小游还在学习中，亲要不告知下小游，看看有什么可以帮到您的？
您可点击首页产品频道看看呦～
那小游如何才能搏君一笑呢？
好嘞～
那小游还有啥可以为您效劳的？
我来自国际化大都市，吾是上海银～
小游最大的愿望是和亲一起携程在手，说走就走哟～
出发吧
小游的芳名～
其实已经告诉亲啦～
游游是男是女并不重要，重要的是游游能为您解答携程出游的相关问题，想必这才是极好的。
亲说是就肯定是～
小游其实一直深信不疑哦～
小游说的每一句话都是真的哟～
亲是不是最喜欢小游呢～
因为小游是个爱说话的萌妹纸～
亲的朋友就是小游的朋友哦～
小游还在学习中，亲要不通过搜索引擎查看下哦～
不管你是什么样子的，小游都喜欢呦～
可点击“携程旅行网-客服中心”，打开聊天页面后，点击页面上方的“点击查看历史聊天记录”查看之前的聊天记录哦～
如您还有其他疑问，欢迎再联系游游哦～
小游暂时无法接收图片哦～
如您在使用携程服务中有任何问题，您可咨询携程人工客服进行咨询呦～
很开心小游可以帮助到亲哦～
有空多来串串～
那怎么办吖？
爽歪歪
如您现在页面下方显示的是菜单栏，点击最左边的小键盘，其实就是您刚刚打字的那个地方哦～
游游不是技术宅哎，手机电脑黑屏建议您找专业高手哦～
游游暂时不能识别网站链接，请输入文字咨询～
不要灰心哦～
携程目前无法代办护照和通行证，此类证件需要您自行到您户籍所在地的出入境管理处办理。
一般办理需要10个工作日左右。
具体信息您可以咨询下当地出入境管理处。
自由行套餐时间是可以自由搭配的哦，选择日期表上您需要出行的时间会显示让您选择结束的时间呢～
考虑到安全因素，马尔代夫大部分酒店不建议12岁以下儿童入住水上房型。
若客人坚持要求入住，须于酒店前台签署免责声明。
温馨提示：为了安全考虑，携程建议您携带12周岁以下小朋友出行不要选择水上房型。
有问题也会主动联系您的，请您放心～
符合要求是可以代办的入台证。
办理台湾个人游入台证，您需提供大陆地区所发的《大陆居民往来台湾通行证》（本人须签名，满足返回大陆后仍有半年以上有效期，至少有三张签注页），另外，通行证上需加注个人旅游签注（G签注）哦。
注：通行证和签注都是客人您自行到出入境管理局办理的哦，携程无法为您代办。
具体您可以看下我们的预订须知或者是机票限制，若没有限制孕妇出行的规定就可以预订我们的产品哦。
具体还是以产品为准哦友情提醒：怀孕超过7个月不建议坐飞机哦～
订单取消成功后不可恢复哦～
一价全包：餐厅的早、中、晚餐，免费非机动水上运动，酒水免费畅饮（含软饮、啤酒、鸡尾酒、果汁、红酒和烈酒）等，具体例如马尔代夫酒店一价全包信息您可以参考酒店介绍其中会告知您具体信息的哦。
往返的目的地是需要保持一致的哦。
您在页面的日历表上点击您要出行的日期，选择好酒店入住和退房的时间，输入成人和儿童的人数，在页面下方可选产品中选择好签证。
页面右边的费用明细中会自动显示签证份数以及价格的。
如图：图片
建议您确认好行程再做预订的哦，产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改取消就需要支付相应的损失费用，具体均以订单专员核实确认为准，若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]提交申请，具体损失等信息届时会有工作人员回复您。
具体操作您可以参考下方图片：图片
您在预订的时候可以先查看下产品经理推荐告知的立减方式。
一般都会体现在产品中，您点击日期到下一步就会显示，若您符合要求点击下一步就可以查看到哦～
比较适合一些年轻人或者有过一定旅行经验的人预订，如果您没有出行经验或者带老人出行的话建议选择团队游比较适合。
价格方面，团队游由于是拿的团队机位和酒店，可能还会比自由行便宜，但是航班时间和酒店比较固定，不一定会完全按照您的想法来安排，如果您对航班时间和酒店要求较高的也建议您考虑自由行。
如您的航班有延误建议可以第一时间联系酒店，告知一下酒店具体的事宜，或者是通知您的订单专员帮其处理。
具体操作以当时处理为准。
机票价格=票面价+民航发展基金+燃油附加费+税费，保险是不包含的呢～
您可以在办理登机手续的时候，在机场购买哦～
快猛戳这里进入攻略社区，看看其他小伙伴都去哪里玩了～
别忘了看完攻略点击这里进入攻略社区，看看其他小伙伴都去哪里玩了～
别忘了看完攻略点击>这里进入自由行页面预订哦。
感谢您对自由行产品的支持呢～
您可以登录【我的携程】-【自由行订单】，点击订单号即可查看到自由行订单内容，如下图图片非会员订单查询，点击【手机号查订单】，输入预订时的手机号即可。
请在日历表内选择您要的日期后，自行选择航班和酒店后系统会自动报价，根据您搭配不同价格也是不同的。
您点击日期后就可以查看到详细的航班信息，若您需要修改默认航班可以点击【选择其他航班】哦。
您也可以根据【航空公司】，【起飞时段】对航班进行筛选。
您选择不同，套餐价格也会不同的哦。
如下图图片
若您预订的打包产品中包含的签证被拒签（打包产品具体指：自由行、团队游、半自助、私家团4类旅游度假产品。
），您在预订的时候可以优先购买我们的无理由取消保险。
最高可以赔偿80%左右。
剩下的部分可以申请我们的特殊原因退订保障。
具体您可以点击【转接人工服务】咨询，具体信息还是您提交订单后的订单操作员确认为准呦～
您可以点击酒店名称，进入单独的酒店面查看酒店地图、房间照片、住客点评、交通信息等信息。
您也可以通过点击“酒店详情”页面的地图可以看到该酒店的周边道路信息。
点击图片参考一下哦：图片
点击"限时赠送"优惠礼包的产品名称。
下方有具体的使用方式显示的。
我们自由行只是包含机票和酒店，行程需要您自行安排。
具体产品您可以参考费用明细哦。
若酒店没有预订成功有问题我们会主动联系您的，正常预订的话会以短信方式告知您。
在【旅游→自由行】页面上选择您的出发城市，输入目的地点击搜索，您需要的自由行就会有噢~
自由行的行程需要您自己安排哟，您在网页上看到的线路安排只是给您参考的哦
若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单-修改旅客信息]联系人]提交申请。
提交后请耐心等待工作人员的回复哦。
是否可以修改以专员回复您为准哦点击【这里】找到您的自由行订单。
您可返回客户端首页，点击【我的-全部订单】中查找您预订的度假产品，进入订单详情，即可查看订单状态哦～
您的自由行订单取消成功后会受到我们的短信通知的，您再耐心等待一下哦～
国内儿童婴儿提供身份证号即可，在机场办理登机手续时带好户口本就可以的呢～
海外儿童婴儿提供护照（香港澳门提交港澳通行证呢，台湾提交台湾通行证～
您在点击日历表上日期后就可以查看到航班的具体信息咯，您可以点击查看下。
退改损失根据每个产品的设置都不同的哦，您购买的时候可以选择无理由取消险，最大程度上减少损失哦
订单确认好以后一般都是木有问题的哟，若届时订单有任何问题，专员会第一时间联系您的～
携程的产品种类丰富，足以满足你的不同需求。
我们有机票+酒店、机票+可选附加产品、酒店+可选附加产品等。
具体细节欢迎亲点击旅行首页-自由行查看哦～
在您选择航班信息时有无升舱信息哦，如果可以选择既是可以升舱的哦～
是不可以的呢～
香港澳门需要您的港澳通行证哦，台湾是需要您的通行证，请知晓哦～
您点击日期后会显示酒店信息，再点击【选择其他酒店】就会显示可选择的酒店列表，您可以根据【星级】、【商圈】、【品牌】、【设施】对酒店进行筛选，您也可以通过对酒店的【点评】、【机酒总价】、【星级】对酒店进行排序，选择搭配不同价格也不同的哦。
如下图图片
我处行程大部分提供的是往返程交通，具体您可以参考行程。
不同线路提供的信息不同哦。
自由行一般都是不含接送机服务，到达目的地是需要您自行前往。
如果您需要可以在页面下方附加产品中添加接机服务。
（注：如果您需要联系订单酒店里的接送机服务，建议您自行联系酒店哦）
酒店押金一般是酒店的首晚房费，具体以您到达酒店前台告知为准哦～
押金退还的时间：如果您在酒店无任何消费，办理退房时酒店人员会操作退还的。
（注：信用卡或者银行卡支付押金，退还到达账户时间较长，具体还是以酒店操作为准。
中宾一般指持大陆身份证,持港澳台(持回乡证/台胞证等)入住的客人。
如果有外宾同住，建议您预订非中宾房型，以免影响您的入住。
外宾一般是指外籍客人，非中国大陆籍和港澳台旅客。
婴儿一般是不占床不产生酒店费用的，只收取婴儿机票的价格。
但具体的费用需要提交以后以专员和航司确认为准。
自由行订单没有纸质合同，电子版的预订须知在您预订的时候就有显示，其中就有关于自由行退变更等信息，都是您查看同意后才能提交订单的哦。
您在预订的时候可以查看下。
自由行中的酒店房间一般都是2人入住一间房的哦。
若是一人出行也不拼房的。
您可以点击酒店名称下方的最多入住人数进行查看。
具体还是以酒店为准哦
您可以点击【我的】--【全部订单】自由行订单就可以查看到机票信息。
需要查看退改签信息点击名称即可。
发票寄送费用是10元，您可以使用1000积分抵扣10元抵扣发票配送费。
请您知晓。
您的发票将在返程后2个工作日内开具并邮寄，请您届时注意查收。
赴台参加个人旅游，您需要具有《大陆居民往来台湾通行证》及台湾移民署核发的入台证，两证缺一不可。
同时通行证上需要加注个人旅游G签注哦～
通行证和个人旅游签注是您自行在户籍所在地的出入境管理处办理的，在您预先已经办理好《大陆居民往来台湾通行证》并加注个人旅游G签注的情况下，我司可代办入台证。
自由行在线客服服务时间为8：00-23：00哦。
自由行正常预订成功，我们工作人员会根据您的航班进行接机，不同目的地接机的位置不同，具体您可以参考接机产品中的说明。
（一般在您出行前会有接送机的短信发给您的，如若没有也可以按照接机产品说明里为准的。
拼车一般是接送抵达时间相近航班的客人，乘坐的客人比较多，需要等候一些时间。
专车：只为您专属准备，不需要和其他客人共用，无需等待，舒适度更好。
我们推荐您选择专车服务。
携程目前无法代办护照/通行证，此类证件需要您自行到您户籍所在地的出入境管理处办理。
一般办理需要10个工作日左右。
具体需要看您选择的产品，一般最多就三个酒店哦，您点击日期就可以查看到选就酒店的时间。
亲,香港是需要港澳通行证以及签注，出发港澳的证件都是需要您自行到出入境管理处办理的哦。
我处无法为您代办。
您预订以后我们是立即帮您确认酒店的，酒店确认好了以后都是会保留的，您不用担心。
若酒店满房也会第一时间和您联系的哦。
您可以点击签证材料查看违约担保其中就有告知，提供担保金或者担保函两者选一即可。
自由行出发城市是必须保持一致的，无法选择2个不同的出发地出行。
信用卡手续费由我司承担，您只需支付订单实际金额即可哦～
如果是在理赔范围内，需要您第一时间在航空公司柜台开具行李延误的书面证明及写明原因，然后立即拨打报案电话，报案后告知您提交其他的材料。
一般情况自由行都是要比单独购买机票和酒店划算哦。
具体还是要以产品搭配好为准的。
您可以自行搭配对比一下～
订单没有提交可能会被列为暂存订单，暂存订单您可以登录携程后在旅游度假订单中，找到暂存订单，点击订单号后，点击最下面取消暂存订单按钮即可删除暂存订单哦～
您好，不一定的哦，可以是非出行人的信用卡做支付的。
（注：如果是信用卡特惠产品，就必须是出行人信用卡，页面也会有注明的）
自由行的价格实时更新，具体都是以您提交订单后的价格去预订的哦。
自由行一般是预订交通和酒店，当地行程都是自行安排的。
私家团是一单一团，根据网上行程安排介绍在当地会有行程的安排，不会和其他客人拼团哦～
一张订单只能使用一张信用卡支付，谢谢。
目前系统是需要您证件齐全再做预订的，如果您还未办理或者未拿到证件，建议您证件齐全以后再做预订哦～
您点击保险名称就有告知您保险范围和条款，符合条件，届时您有需要的话联系我处会有工作人员回复和您确认的哦。
机票出票后您可以在携程账户下的订单页面自助获取机票行程单。
经香港过境前往第三国或地区的中国公民，可凭本人护照、第三国机票及有效签证，获得每次入境在香港逗留最长不超过7天，无须持有港澳通行证。
为了不耽误您的行程，请您在国际航班起飞前150分钟，国内航班起飞前120分钟到达机场办理登机＆出入境相关手续。
为了您的安全起见，参加当地游或离开酒店房间时，烦请随身携带贵重物品，注意财物安全，如放在酒店保险箱中，烦请离店时仔细检查，不要遗忘个人物品。
携程提醒您注意人身安全。
建议您出行之前先在国内银行进行兑换，这样到了当地就不用为了找兑换地点而发愁咯。
自由行产品没有导游带领，当地行程等都需要自行安排的呦～
一般建议您提供大陆手机方便之后订单专员可以直接联系您，或者建议您同行的朋友提供大陆手机，若实在无法提供，请您提交订单后联系我们告知您的联系方式哦～
如果您需要更换酒店，可以点击【我的携程】-【自由行套餐订单】-【修改订单】-提出相应需求，届时我们专员会立即帮您核实的，是否可以修改已专员回复您为准哦。
若一人出游选择自由行您也是要承担一间房的费用，具体价格您点击日期后搭配航班酒店就有价格给您参考。
根据您搭配不同价格不同的哦。
您可以操作看看。
网上就是最优惠的自由行价格了呢
一般是无法升级的哦。
如您需要升级建议您到店以后跟酒店前台申请，是否可以升级以酒店前台为准的哦。
您可以在【我的携程】-【自由行订单】中查看附加产品信息，另注意保单内容在出行前3天才显示。
我们页面都是按照您预订时候显示早餐时间的，实际都是会根据您的行程安排。
请放心哦
您完成支付后请耐心等待出行时间，怀着美丽的心情出行。
酒店和机票都是携程帮您确认好出行的。
您需要申请蜜月布置以及特定的服务具体您可以查看下酒店以及航班是否有提供相应的服务或者您可以致电在线告知我们，我们会帮您通知安排，是否可以安排都以现场确认为准哦，一般需要您提供结婚证复印件，具体可以查看下产品哦~
不同产品可选付款方式不同，具体以支付界面显示为准。
目前自由行主要有信用卡、第三方（支付宝、银联在线、财付通）、礼品卡、微信支付。
您可返回客户端首页，点击【我的-全部订单】中查找您预订的度假产品，进入订单详情，即可查看订单状态哦～
出行只需要携带您的有效证件即可办理入住和登机。
有效证件：（国内凭身份证，港澳凭港澳通行证，海外一般是护照和酒店确认单）
申请病退内容复杂，提供的材料较多，建议您可以拨打1010-6666转自由行询问您的订单专员。
具体还是以专员回复您为准的。
您在选择的时候点击门票名称就会告知您使用方式哦。
这个需要看您选择的酒店，点击酒店房型名称，可以查看到加床信息，标注[可加床]您可以告知我处帮您通知酒店，具体是否可以加床，以您到酒店前台确认，费用也是有前台告知您的为准哦～
附加费用是您在预订产品是选择的可选产品哦～
如保险.
接送机等服务呢～
附加产品是自愿选购（除一些特定例如第三成人附加，您三成人出行就必须添加），其余的如您觉得对您的行程是有帮助的，您可以选择相应的份数哦～
不需要就选择0呢～
如图：图片
您在产品首页下面是可以看到预订须知的，您点击开查看下，是否有限制，以及在航班信息那边也有退改签的限制，其中会告知您具体信息。
若没有限制则可以预订哦～
您点击酒店名称后在评分下方图片点击或者[详情]就可以查看到周边交通信息。
不需要开通网银支付功能，您直接在支付界面根据系统要求输入信用卡信息即可。
具体您可以查看下我们自由行线路中的【预订须知】→【人群限制】，其中就有告知您是否可以接受哒～
您若有需要建议您可以分开提交订单选择不同房型入住。
温馨提示：不同时间提交订单资源都是需要届时以专员确认为准哦，建议您有需要尽早预订，以免资源售完哦～
自由行主要是包含机票和酒店，行程您自行安排，相对行程更加自由轻松。
如您需要安排一日游等活动，您可以在附加产品页付费购买。
您好，如果您错过了飞机的起飞时间，建议您直接致电或者在线找游游确认是否可以办理改签手续。
2-12周岁按照儿童提交订单即可。
超过12周岁请按照成人提交哦。
预订的时候填写身份证号即可。
自由行建议您办理个签的。
如果您是香港进澳门出，那么是各一次的签注哦，如果是香港进香港出中间去一次澳门，那就需要您香港两次签注以及澳门一次签注哦～
如果是在理赔范围内，需要您第一时间在航空公司柜台开具航空公司的延误或者取消的书面证明，然后立即拨打报案电话，报案后告知您提交其他的材料。
若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]提交申请即可，提交后请耐心等待工作人员的回复哦。
点击【这里】找到您的自由行订单。
我处操作退款以后，支付宝和网银退款周期是：1-3个工作日，信用卡是：2-4周，礼品卡是：立即到帐。
专员会及时帮您操作处理。
请放心。
我处可以提供的天数只能按照您选择的天数安排哦，超出部分我处无法安排，敬请谅解。
另外，我处也有一些不固定天数的自由行，例如2-15日自由行，最少安排2天1晚，最长安排15天14晚，根据您需要的天数选择日期即可，是否预订成功在您提交后工作人员会与您回复确认的哦～
显示实时计价就是代表产品资源和名额比较少的，具体需要点击出发日期，输入人数点到下一步去看，如没有名额就不能预订，如有名额就能看到报价的。
如您有需要可以随时关注下网上信息。
您机票选择好以后，在航班信息旁边有一个预订限制，您可以把鼠标放在上面查看一下退改签的信息。
选择好酒店和机票后，在下方可选产品中点击“更多保险”中添加。
您选择航班时若想要了解【机型】、【退改签】以及【预订限制】等详细信息，只要将鼠标放在您需要了解信息上就有显示呢。
如下图图片
自由行是不含保险费的呢～
如果您需要购买您可以选择相应的份数会有相应的价格显示的哦～
如果您需要了解保险的条款，您可以点击相应保险的标题，下方查看哦～
自由行没有出团通知，预订成功即可出行。
自由行产品行程全程您可以自行安排，不受限制，若您需要当地游活动，也可以通过我们当地玩乐添加。
目前预订自由行产品都是必须要有正确的证件号的，因为您提交订单后我处就操作扣款预订订单内容的哦，建议您拿到证件以后尽快来预订。
您可以登录我的携程-旅游度假订单-选择修改订单然后选择修改联系人信息，专员看到您提交的信息以后会立即联系您的。
是否可以修改我处工作人员告知为准的哦
只要日历表上的日期是有价格可以搭配的，就是可以预订搭配的呢～
具体是否预订成功，我处工作人员会帮您确认的呢～
（您需要看一下您的签证是否来的及呢～
点击页面的签证/签注看一下办理时间哦）来一场所走就走的旅行不难哦~
自由行订单提交后，携程会发邮件给您，预订成功后也会将产品确认单发至您的邮箱，如果您在收件箱里查询不到，您不妨在垃圾邮箱中查找一下哦～
非航班延误的保险理赔，是需要携程提供相应的理赔材料，协助您向保险公司申请理赔，如您需要申请，请立即联系我们。
您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
符合要求即可申请代办哦～
订单提交后，您的订单专员也会联系您确认所需提供的材料信息。
谢谢。
目前自由行没有现金支付的方式。
只能选择信用卡/第三方支付/微信支付/礼品卡支付，具体您可以参考支付页面的信息。
产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改取消就需要支付相应的损失费用，具体均以订单专员核实确认为准，若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]。
很抱歉。
我们网上预订都是需要您直接提交订单付款的哦，实时更新，不做保留的，敬请谅解。
在港澳通行证照片页右上角哦～
您在选择酒店时可以查看下酒店房型介绍，床型写明【大/双】表示两种床型都可以安排，若您有需要可以告知我们帮您通知酒店，是否可以安排以您到达酒店确认为准。
除三亚外，儿童坐大巴是不占座，不收费的，三亚的交通儿童是需要占座且收费的，请知晓呦～
若您预订的打包产品中包含的签证被拒签（打包产品具体指：自由行、团队游、半自助、私家团4类旅游度假产品。
），您在预订的时候可以优先购买我们的无理由取消保险。
最高可以赔偿80%左右。
剩下的部分可以享受我们的特殊原因退订保障。
自由行酒店房型是可以自由搭配的，房间数可以选择到的才能安排给您，根据您的搭配，页面右上角会自动报价的，您可以点击更换酒店，列表中可以选择到的酒店就可以安排给您，是否预订成功在您提交订单后工作人员是会与您确认的哦～
国内酒店是不需要酒店确认单。
建议实时关注订单页面的信息。
您需要接送机服务，请在页面下方的可选产品当中选择您需要的日期或者在单独用车服务中预订噢～
正是说明您选择这个航班/酒店就会在您的计算总价上加上这个费用，如果是负就是相应的减去这个费用哦～
提交订单就会给您扣款的，您需要再进行更改可以进入我的携程-自由行订单提交您的需求就会有工作人员回复给您哦~
您在【旅游→自由行】页面上选择您的出发城市，输入目的地，点击搜索，您需要的自由行产品就会出现噢~
不可以的呢，2-12周岁儿童只能是按照儿童数提交订单的。
儿童的早餐是不含的呢～
如您需要，请自行前往酒店前台确认为准哦～
您在自由行页面输入出发地和目的地以后，一般排在前面的自由行产品都是我们比较热销的哦～
您可以选择看一下呢！
我们的自由行产品需要提前预订并全额预付，您提交订单预授款，产品确认好马上操作扣款的哦，所以您在提交订单的时候就要确保您的支付信息。
我们的价格是实时更新的，且优惠产品数量有限，售完即止，信息价格都是以目前你搭配到的价格为准的，建议您有需要的话尽早提交订单预订咯～
是需要立即支付的，如果不支付的话系统会在30分以内自动取消您的订单。
自由行酒店都是按照国际惯例入住时间，正常入住时间为下午14：00（部分酒店会安排15：00）以后，退房时间为中午12：00.
具体您可以参考酒店详细信息中的说明。
如若您预订的是凌晨航班，建议出行前在订单中备注，我们帮你告知酒店保留房型噢～
您预订提交订单后，我们的系统自动会给到您一个最晚回复时间一般都是在这个时间段帮您确认信息的哦～
耐心等待一下哦～
我们都是往返一致的，不能更改返程的目的地的哦，请知晓！
自由行订单是根据您的支付信息，若您选择的是信用卡支付一般退款会直接退还到您的支付卡中，具体届时您需要办理退款我们工作人员后续还会和您确认下的哦~
具体您点击日期后就有我们包含交通时间，若没有注明则表示没有包含，需要您自理。
例如，首尔+济州，需要知晓是否有首尔到济州的行程，您点击您需要的日期后就可以查看到信息。
自由行订单付款成功以后就无法更改出行人的。
用有礼品卡的卡号登录后预订，预订时选择付款方式这一步会有使用礼品卡的提示信息，您填写好后，系统会自动显示扣除抵用券的金额。
银行专享产品以及网上注明不接受礼品卡支付的产品是不能使用礼品卡支付的，具体以网上支付方式显示为准哦～
您可以看一下最后一页下方有一个签名的地方的呢，不可用铅笔签字。
建议你可以选择我们后续附加产品页面的拼团送关产品。
（注：如附加产品没有，则需要您自行购买送关服务）
不要着急，为您推荐贴心又舒心的微领队哟～
加入微信群以后，门票，一日游，景点推荐.
一切的一切。
出行前期都是可以交给微领队的哦。
您在微信群里告知我们，微队长肯定想尽方法为您推荐/处理的哦
建议您确认好行程再做预订的哦，产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改取消就需要支付相应的损失费用，具体均以订单专员核实确认为准，若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]。
自由行行程都是您自己安排的呢～
需要购买也是需要您自行前往购物的哦～
订单显示部分的退订有很多原因，例如1.
订单中部分的酒店或者机票退订。
订单中附加产品退订。
订单中减少人数等等都会出现部分退订的。
订单有问题我们会主动联系您的。
不用担心
您可以参考免签国家信息这里查看下哦～
其他国家还是需要办理签证的哦
办理签证产品，如果您预订的是携程的自由行产品+签证，携程可以为您提供预订单
自由行大多机票酒店都是可以随意搭配的，日历表上选择您需要的日期，输入实际人数后会有酒店航班信息，您可以点击重新选择航班以及重新选择酒店，进行搭配，列表中可以选择到的就可以安排。
是否预订成功提交订单后，工作人员核实为准。
您可以查看[签证材料]→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
订单提交后，您的订单专员会把所需的签证材料邮件的形式发给您。
只要您按照我处要求提供真实有效的签证材料，出签率一般在99.
8％左右。
您在自由行页面输入出发地和目的地以后，一般排在前面的自由行产品都是我们比较热销的哦～
您可以选择看一下呢！
点击显示的文字找到您心仪的自由行吧～
请您点击首页中的【机票】进入后在页面下方有【航班动态】查询，点击后您就可以查询自由行航班动态～
您可以参照中文姓名/英文姓名填写框后的，蓝色字体，填写说明中查看的呢～
如下图：图片
建议您确认好行程再做预订，若届时您预订支付成功后需要取消、修改订单请尽早操作，您可以进入[我的携程--自由行订单--取消订单]提交取消申请。
订单专员核实具体损失费用后会回复和您确认的。
出行后就无法对订单更改哦～
亲,自由行目前仅支持国内航班的成人票开放网上值机/选作（婴儿、儿童旅客、孕妇、伤残，携带儿童或婴儿等特殊旅客请到柜台办理）。
经停，中转航班及国际航班国内段不支持网上值机。
(团出机票大部分也是无法值机/选座的)。
亲自驾游是需要您自备车出行的呢～
我处不提供车的哦～
不同酒店信息规定不同，具体您点击房型名称参考酒店提示中的最多入住人数，超过的话就无法安排。
如下图图片
您可以进入携程首页【旅游】--【门票.
玩乐】--【当地玩乐】，选择您需要的游玩项目提交订单或者可以进入【我的携程】--【自由行订单】中提交对应需求。
非常抱歉，自由行的大交通是不能更改的呢～
建议您证件证件确认好后再进行预订，因为您提交订单我处就操作扣款的哦。
预订自由行产品附加产品中可以查看到是否有预订门票的服务，如果有门票预订服务网上会同时显示价格，可以自行选择购买哦～
酒店信息显示，全包：是指酒店包含的三餐，酒水，以及部分游玩的设施。
全餐：包含酒店指定餐厅的早中晚餐。
半餐：是指早+晚餐。
具体信息每个酒店不同，请以公示为准。
菜品还以您到达酒店安排为准哦～
在您的航班到达马累机场后，请您务必先找到您所入住的酒店的机场欢迎柜台，配合工作人员的安排有序搭乘快船、内陆飞机或水上飞机，避免错过或登错您的酒店接驳交通，确保您后续行程能够正常进行。
酒店星级和您选择的套餐相关，部分产品名称就会告知您选择酒店的范围。
自由行酒店选择范围比较大，点击日期后列表中可以选择到的酒店就可以提供给您，根据您搭配不同价格星级不同的哦。
关于马尔代夫签证：您可以凭护照和马尔代夫登机牌直接出境，抵达马尔代夫后办理落地签证。
中国公民在马尔代夫均可获取30天有效停留的免费落地签。
马尔代夫政府规定整个旅行活动期间距离护照有效期不足半年者，将禁止其入境，请注意您的护照有效期。
如您无法正常提交订单建议可以刷新一下页面或更换浏览器再试一下。
因自由行产品价格是实时更新的，所以无法暂存订单，抱歉～
预订到下一步以后，携程会默认帮您选择一些比较好的附加产品，所以价格会比您之前的选择价格有所上涨，如您不需要可以手动修改成0份。
您在选择的时候点击用车的名称就会告知您使用的方式哦。
超过9人出行的订单，建议您可以分开提交。
温馨提示：不同时间提交订单资源都是需要届时以专员确认为准哦，建议您有需要尽早预订，以免资源售完哦～
您可以点击页面上任意出行日期看显示的是往返航班信息，还是单程航班信息，单程航班一般产品名称中就会有显示的，具体还是以产品为准哦～
自由行价格实时更新，选择机票酒店范围也比较大，起价搭配的是所有出发日期最优惠的价格，根据您选择搭配不同价格是不一样的哦。
具体价格都是以您提交订单后工作人员和您最终确认的价格为准哦。
关于泰国落地签的签证材料：有效期6个月的中国护照，2张2寸白底照片；
签证表（泰国当地机场落地签处可取；
往返程机票行程单
转机是否需要重新提取行李和航空公司、机场设备、出入境规定都有关系。
一般情况同一航空公司或有联运协议的航空公司，转机没有签证、出入境等特殊规定的，都不需要重新提取行李。
具体还是以航司为准的哦。
半自助游是在团队行程中安排部分自由活动时间，相对比跟团会更自由些，自由行是只有包含了机票和酒店，当地的行程交通门票是您自行安排的哦～
行程结束您旅途归来以后，系统会自动显示成交的，这个对您是没有影响的哦！
签证办理流程：1选择签证>2填写/核对旅客信息>3支付提交订单>4提交签证材料>5送签（面试）>6出签
您在页面的日历表上点击您要出行的日期后就会显示航班酒店信息的，您可以自由搭配，搭配不同价格也是不同的哦～
建议您随时关注我司网站，网上信息会及时更新的，不同产品信息不同，若有资源会第一时间上线的。
建议您网上有资源的情况下尽早提交订单预订，优惠产品数量有限售完即止的，手慢无货哦～
出发去海外大陆手机请及时开通国际漫游，方便在紧急事宜时方便联系。
您可以登录携程网站，点击【我的携程→度假订单】，选择您要查看的【订单号】，在订单详情页面下方可自助上传《健康申请表》。
若您对酒店有特殊要求，可以在【我的携程】--【自由行订单】中提交对应需求。
专员会帮您在订单中备注，是否可以安排以到店为准。
您可以选择页面的签证/签注。
里面有我们的受理时间的呢～
您可以根据这个时间判断一下的呢～
一般在附加产品中能选择签证办理项目基本是可以办理的呢～
具体您预订以后我们的工作人员会联系帮您确认的哦
团队签证无法预订自由行的，必须办理个签，请知晓～
自由行签证，若受理时间来得及且您又符合我处受理范围，可以为您代办的。
签证材料您可以点击日历表下的“签证／签注”一栏查看，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
单独签证产品，您可以查看【签证材料】→选择所属人群类型，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
订单提交后，您的订单专员会把所需的签证材料邮件的形式发给您。
谢谢图片
担保金一般办理签证的时候需要提供，自由行是不需要的哦。
具体担保金的信息您可以参考签证签注中的信息。
您预订下订单以后我们的工作人员会发至您的邮箱的呢～
您再进行填写哦～
您提交订单后就立即扣款预定，若预订不成功我们工作人员会主动和您联系确认后续事宜。
您若需要找我们订单工作人员可以在9：00-18：00来电，报您的订单号找工作人员。
自由行费用一般是包含机票和酒店，其他不包含。
具体包含内容还是以预订产品显示为准。
若您需要添加当地服务可以在页面下方可选产品中加费购买。
您预订以后订单专员会把相关签证材料发送给您，并且会将材料的邮寄地址以及最晚收材料时间的以短信的形式通知您。
按照短信上的操作即可
您的自由行订单取消成功后会受到我们的短信通知哦～
起价在最近24小时内测算，按双人出行公用一间房核算的单人价格。
您好，预订的酒店显示“双早”则表示包含2人的早餐，“单早”则表示只包含1人的早餐。
“无早”则表示不含早餐的，如果您要购买早餐，请直接到酒店前台现付，价格以前台告知的价格为准。
自由行费用包含机票和酒店，您订单成交酒店费用就包含，不需要您再支付，部分酒店需要您提供押金，具体费用以您到达酒店告知为准。
若您在酒店消费，费用还需您自行支付给到酒店前台。
自由行附加产品里购买的景点门票一般是不包含接送的，您可以购买页面下方可选产品中的一日游产品，点击一日游产品的标题页面会显示一日游的详细信息噢。
具体还是以产品为准哦～
您可以点击航班旁边预订限制，都是会有说明的，如果没有显示行李额，建议您咨询下航司。
您点击自由行保险的产品名称，具体的赔付条款，产品下方有说明的哦。
具体还是以保险公司赔付的为准。
签证有效期一般是3个月左右，具体以领馆签发为准，您在页面可选产品中选好签证产品。
点击签证名称下方有具体的“有效期；
材料”等信息。
具体还是以您选择的目的地为准。
订单提交之后，我们的订单专员还需要跟酒店与航空公司确认信息，订单状态可能会延迟更新，请最终收到的确认短信为准。
您也可以在订单详情里查看订单确认情况。
如果有问题专员会与您联系的。
现泰国政府对落地签办理的规定：如航班在曼谷中转，且在曼谷机场停留时间超过一个小时，需在曼谷办理落地签。
如您的航班为以上情况，请留足充分时间至少3.
5小时，用于落地签办理。
泰国办理落地签相对时间较长，若您不想浪费时间，您也可以提前办理好泰国签证出行哦～
您在页面的日历表上点击您要出行的日期，选择好酒店入住和退房的时间，输入成人和儿童的人数，点击确认，页面的右上角会显示费用明细的哦～
具体您可以参考费用明细。
不同酒店房型可入住人数不同的哦，具体您可以看下酒店房型介绍最多入住人数，根据酒店提示来判断哦~
若您不遵守酒店规则，酒店有权不让您入住以及收取相应的费用哦。
具体以您到酒店确认为准。
目前自由行暂时没有点评这个功能，敬请谅解。
若使用个人担保函，担保人必须是中国大陆公民，且常住地在大陆，担保人需提供本人的身份证正反面复印件及户口本本人信息页复印件。
具体还是以您办理的签证为准
经香港过境前往第三国或地区的中国公民，可凭本人护照、第三国机票及有效签证（落地签只需机票及护照），获得每次入境在香港逗留最长不超过7天，无须持有港澳通行证。
建议您在机场等待一下呢～
以免耽误您的行程～
页面的保险都是自愿购买的呢，如果您不需要，可以在页面下方份数选择0即可～
为了对您的行程有保障，我们建议您购买。
不可以的,目前都是需要您证件齐全才能预订产品的哦.
您好，济州进首尔出，济州边防会在签证上抽查盖章，持有单次签证的旅客则无法进入首尔，因此强烈建议旅客办理二次或多次入境签证。
首尔进济州出，办理一次韩国签证即可。
自由行确认单目前都是您自己登录携程账户下的订单页面自助获取，直接下载即可。
预订自由行线路的出行者加入自由行微领队微信群，享受订单咨询、交通指南、互动分享、当地咨讯随问随答，还有超多当地优惠券随发哦～
您预订了自由行产品后，在您出行前微队长会短信邀请您添加微信号的哦～
自由行包含机票酒店，除机票酒店外的费用为附加费，若您需要取消份数选择"0"即可。
我们和银行有协议，您提交订单后我们就将您提交订单的金额进行预授权，若确认有资源后就会直接操作扣款。
您点击保险名称就可以查看到保险信息详情，建议您也仔细阅读一下对应【保险条款】哦。
您订单提交成功后若订单中包含签证，届时工作人员会和您确认办签信息。
（签证信息中若没有注明面试要求则不需要面试）
选择自由行-选择出发日期-输入人数-重新选择航班和酒店。
页面下方就是可选产品。
您可以自行添加当地一日游，门票等产品哦
预订成功以后，无法退还差价的哦。
自由行价格都是实时更新的，以您当时预订的价格为准。
2周岁以下属于婴儿，您可以先查看下机票限制中是否有限制婴儿预订，若写明婴儿无法预订，则该产品不接受婴儿预订，若没有建议您提交订单后，来电或者网上告知您的订单号以及婴儿的相关详细信息，我司尝试为您购买，是否可以预订以及婴儿机票价格，需要专员核实后再给您回复。
如图：图片
起价是按照二成人出行平均一人最优惠的价格，若您想要搭配最优惠的价格，您可以点击开始预订查看价格最优惠的信息。
因我们价格实时更新，点击日期默认的价格不是最优惠的价格，您可以点击更换机票酒店，然后按照价格由低到高排列查看选择最优惠的信息哦～
温馨提示：我们优惠产品数量有限售完即止的哦～
您的签证出签后我们工作人员会主动和您联系确认后续配送等事宜的哦～
建议您可以联系银行临时提高额度或者存钱到您的信用卡中支付。
您在操作到预订时会提醒您，抬头必须为个人姓名或公司名称，发票明细只能选择我们网页提示您选择的信息。
发票张数是根据您出行的成人数开具的。
不超过您出行的成人数。
自由行产品费用包含大交通（机票/车票/高铁票）+酒店，不包含签证费用。
若您有需要也可以在下方可选产品中进行添加。
签证的费用、受理范围以及材料、办理时间页面都有显示的。
如下图图片
携程的产品种类丰富,您可以选择机票+可选附加产品的组合哦。
具体细节欢迎亲点击旅行首页-自由行查看哦～
由于签证的受理时间与您的护照签发地和送签地不同而不同。
具体您可以参考我们产品下方【签证/签注】上批注的携程受理时间。
不可以的呢～
需要有18周岁以上的成人陪同的～
您进入【自由行订单】后点击附加产品名称就可以看到具体的【使用说明】呢。
您往下一步操作，操作到填写旅客信息页面的时候会看到的。
点击特殊要求，可以选择大或双床（前提是您选的房型是大/双喔）和选择无烟房的，或者您提交订单以后登录【我的携程】-【自由行套餐订单】-【修改订单】里提出相应特殊要求，订单工作人员会为您备注，届时是否可以安排以到酒店确认为准。
点击【这里】找到您的自由行订单。
如图：图片
可以的。
只要您保证自行办理的签证能够顺利出入境即可。
亲,目前自由行是没有规定，为了您的安全起见，建议可以和您在子女的陪同下出行.
您可以点击价格旁边的起价说明，进行查看的，起价是一个人最优惠的价格，具体价格根据您选择的不同产品也会有所不同。
在您选择好日期、份数之后后续页面显示的价格就是总价。
如图：图片
不满2周岁是属于婴儿，先提交成人的订单，不要选择显示不接受婴儿预订的航班，提交订单后，来电告知我处有婴儿出行，我处专员会帮您人工尝试预订的。
到时候请提供婴儿信息包含姓名、证件类型、证件号码、出生年月日、性别以及跟哪位成人。
您可以点击一日游或者用车的名称，下方产品说明是有退订要求信息显示的。
如果您需要取消请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]提交申请。
您好，如果您的航班需要在首尔转机并且需要转机的机场并非同一个机场，则需要预先办理韩国签证，方可进入韩国转机。
如果往返程都不是在同一个机场，则需要办理行过两次入境签证，方可确保行程顺利进行。
若碰到此情况，首先请您听从航空公司安排，然后及时和我处取得联系告知您延误的情况，我们会有专门的工作人员跟进后续事宜的哦～
目前大部分酒店都是凭您有效证件直接可以办理入住，如有特殊情况我处工作人员会另外告知您的哦～
（有效证件：国内凭身份证，港澳凭港澳通行证，海外一般是护照和酒店确认单）
您点击开始预订选择好人数和日期以后，点击下一步会显示酒店信息，再点击【选择其他酒店】就会显示可选择的酒店列表，您可以根据【星级】、【位置】、【欢迎度排序】、对酒店进行筛选，选择搭配不同价格也不同的哦
您可以看下酒店房间最多入住人数，若表明可以接受，那就可以入住一间房。
若您有需要的话建议您订单备注或者直接告知您的订单专员通知酒店即可。
您下单成功后，材料准备好以后可以通过订单详情页面的上传签证材料进行上传即可。
订单提交之后会尽快有工作人员发送确认的短信或者电话和您联系。
产品确认后您就可以正常出行了，订单的成交一般在您行程结束回来之后了哦～
自由行可以自行网上查询或来电咨询，预订可以自行网上预订，是否可以电话预订要看具体行程的，一般网上未注明“不接受电话预订”、“仅限网上预订”之类提示都是可以的，网上信息披露还是有简单的哦，您可以多尝试点击下。
您好，现在机票一般都是电子客票，乘客直接凭预订时填写的有效证件直接去机场航司柜台办理登机手续～
如有特殊情况我处工作人员会联系您的告知您如何操作的呢～
机票价格根据民航订座系统实时更新，机位价格随订随售，最终机位价格以预订出票时为准
建议您需要的话在预订的时候同时选择哦，出行前有资源的情况下是可以添加的，如果没有资源就不可以添加了呢～
预订过程中会有一个大概的时间段给到您，预订成功以后我们会有专员在出发前给您发送具体的高铁信息。
您凭有效证件出行即可。
（注：无法自行选择车次、座位号和抵离时间以实际出票为准，此票是电子客票。
是需要全额支付的，谢谢。
您在点击立即预订，选择您要的出行日期和人数，就可以看到酒店信息，点开酒店名称，就可以看到房型的区别和信息。
同一房型不同价格，建议您选择优惠的价格预订即可
自由行是您自己安排行程的哦～
这个下方的行程是给到您参考的呢~
该问题请转人工
因我处产品是公开放在网上售卖，且产品资源有限，随时都可能售完，若无法提交订单说明没有资源可预订，您若有需要建议您尝试更改航班时间或者日期哦～
您可以通过手机号查询订单。
在右下角点击【我的--登录/注册--手机动态密码登录】查询订单。
您可以点击【我的】--【全部订单】自由行订单查看，产品名称下就有订单状态。
亲,目前自由行都是不支持去门店支付的，您可以在后续页面选择信用卡/第三方支付/微信支付/礼品卡支付，具体您可以参考支付页面，可以选择到的信息就可以安排提供给您。
自由行出票以后，您可以在我的携程-自由行套餐订单-航班信息里可以显示的哦。
最迟出发前1天出票的哦，您不用担心，有问题专员会及时联系您的！
自由行一般是单机票，或者单酒店，或者是机票加酒店的哦
建议您可以去银行临时提高额度或者是往里存款在进行预订哦
不同行程信息可能不同，在订单详情页面会有显示机票是否出票的。
我们都有实时更新，您可以关注一下。
根据不同目的地补开时间会不同，您可以进入[我的携程]--[订单详情]--[修改订单]提交您的需求后会有工作人员回电给您。
点击【这里】找到您的自由行订单
若您得知延误请第一时间联系我们，我们会帮您协调当天接机等后续事宜。
自由行酒店房型是可以选择的，您选择日期后点击【更换酒店】在显示的酒店列表里选择您需要的房型即可。
具体以到店酒店安排为准。
收件人：刘玥；
邮寄地址：上海市长宁区福泉路99号收发室；
日本行程结束后务必将《归国报告书》给办理回程登记牌的航空公司柜台盖章，并在归国后两天内机会我司（以快递的方式邮寄，不接受挂号信和快递到付）。
您点击酒店名称后在评分下方图片点击或者[详情]就可以查看到酒店设施。
选择自由行，建议您出行人中至少有一位年满18周岁的成年人同行哦~
打星号的材料如若不符合要求无法提供材料。
则签证无法办理的。
发票一般是您游玩回来之后第二工作日开票邮寄给您。
若长时间没有收到发票，您可在8：00-23：00咨询携程人工客服由专员帮您核实。
您在选择的时候点击接送机的名称就会告知您使用的方式哦。
点击图片参考一下哦~
自由行的信息实时更新，因产品数量有限售完即止。
人数目前没有限制网页可以提交就说明有资源，是否预订成功还是需要您订单提交后确认为准。
预订成功就可以出行哦～
代办签证要根据您选择的具体产品和您的护照签发城市在帮您看看哦
亲,一般我们微队长早上发送短信下午14:00后开始建群加好友,若您已经发送通过验证请您耐心等待下到下午之后就会加您咯~
请您放心，我们携程已经建立旅游预警机制，在自然灾害、病疫灾害、政治变动、突发事件下，会及时联系即将出行以及出于行程中的客人，提醒其注意风险，从而保障客人安全和权益。
可以的.
您在选择酒店的时候，房间数选择您需要的房间数就可以的，我们系统会自动帮您计算价格的～
代我们将文件上传后，系统会有短信提示给您的哦～
一般的话是配送发票，具体配送内容提交订单以后，我们的工作人员确认为准哦～
您可以先根据网上信息添加您需要的人数，如果网上没有资源了，那非常抱歉就不可以添加了呢～
如果网上目前是有资源的，您可以来电或者通过网上告知您的订单号，我处工作人员会帮您核实是否可以添加，具体以工作人员告知为准的呢～
自由行您一人出行承担的也是一间房的费用哦，若是单独售卖床位的房型则会和其他客人一起拼房。
亲,马尔代夫附加费一般都是按照每人每晚收费的，例：6日4晚自由行，2大1小入住一间房，则需要选择儿童附加费，且选择4份。
中国大陆籍乘客可凭身份证、护照、港澳通行证、军人证，港、澳地区居民可凭回乡证、台胞证登机，外籍乘客可凭护照、旅行证、外交官证等有效证件登机。
除此之外，婴儿（14天-2周岁）出生证明、独生子女证，未满16周岁可凭户口簿登机哦。
我们的产品是打包产品哦，一般都是包含往返的,您可以查看标题是的有写明包含单程的，如果有的话您可以选择的.
自由行是一个套餐哦，相对价格会有优惠的呢～
您自己搭配查看一下哦
若您已经提交自由行订单，您可以在【我的携程】--【自由行订单】-【修改订单】中提交对应信息或特殊要求哦。
有需要请猛戳这里优惠产品数量有限先到先得，售完即止哦~
建议您提前告知我处，让订单专员帮其告知酒店即可。
一般情况下都是正常入住的哦。
具体还是以酒店为准。
您可以自行在订详情页面查看签证办理进度。
签证出签后我们工作人员会在18：00之前和您确认联系后续护照的寄送方式，请您耐心等待电话，保持通话顺畅。
我们的自由行产品信息实时更新，根据您选择不同出发日期可搭配到的信息不同，具体以您操作到下一步，点击重新选择后列表中可以选择到的才能安排提供给您。
是否预订成功会在您提交订单后工作人员回复确认为准哦～
您提交订单之后，若您的订单中有符合需要填写健康申请表的客人，届时我们工作人员会和您联系给您表格，您按照表格信息填写即可。
自由行套餐需要您自行选择签证服务，购买付款后，再帮您办理签证的呢～
【携程受理时间】都是不包含材料邮寄时间的哦～
一般都是可以的，具体您办理入住时可以咨询一下酒店前台，酒店前台确认为准的.
优惠券是不能补加的哦，您可以取消订单重新预订再进行添加哦，取消订单是否有损失，订单工作人员确认为准的呢～
自由行材料收取，因为座席有限，为了节约您的时间。
建议您可以直接联系客服，通知工作人员帮您确认下是否可以上门交材料哦～
行程结束后3～
5天可以给到您哦
海外建议您至少提前2-3小时到达机场办理登机，国内建议您至少提前90分钟～
您预订门票时，点击门票名称，其中会写明领取方式的，若已经提交订单可以进入我的携程查看到您预订订单点击名称也会告知您哦～
起飞抵达时间都可以，按照您实际时间选择即可。
这个是需要您自己购买船票的呢～
建议您可以在我们的附加产品中购买哦～
可延住自由行指在预订时可以根据网上可售卖的日期自由选择回程日期和酒店入住天数。
您可在【我的携程-全部订单-旅游订单】中找到您需要取消的订单，点击取消按钮，之后我们会有专员为您操作的哦～
另外，已经生效的订单取消是需要收取损失的哦～
您好，酒店信息您点击日期人数填好下一步就有显示，一般是安排2成人入住一间房，若您一人出行的话也是需要承担一间房的费用，没有其他客人和您拼房。
主要是为您提供酒店住宿，行程需要您自行安排的哦～
您可以登录[我的携程-更多订单-自由行订单]点击取消即可。
出行只需要携带您的有效证件（国内身份证，海外护照港澳台通行证）即可办理入住和登机。
您可以点击【我的携程】--【全部订单】自由行订单页面下拉就有酒店信息地图，电话等酒店信息就可以查看。
欢迎亲点击图片查看信息哦：图片
若您有遇到此类情况，请及时联系我们哦～
酒店房型包含的内容，具体您可以点击房型旁边的[礼]或者房型名称查看下哦~
自由行资源网上公开售卖，售完即止，建议亲选择其他日期出行，敬请谅解。
您可以进入[我的携程]--[订单详情]--[修改订单]提交您的需求后会有工作人员回电给您。
点击【这里】找到你的自由行订单
自由行中儿童的价格，您在页面先输入2成人点击确认之后得到的价格，再输入2大1小得到的价格，用2大1小的价格减去2成人的价格就是单独儿童的报价咯~
在日历表上选择您需要的日期，输入人数，搭配好您需要的酒店机票信息，点击立即预订直到填写旅客信息页面，填写好您的出行人信息后点击去支付就可以到支付页面了哦～
自由行是由您自由组合搭配机票加酒店资源，并配以其他适合您自主安排行程的地接服务组成，价格以您搭配的资源为准
正常的标准间都是有独立卫生间的，您可以查看下酒店房型信息，一般公用或者没有独立卫生间都会特别注明的。
则需要预订14日的酒店，这样您抵达后就可以直接入住酒店咯。
您在首页点击【旅游】--【自由行】选择出发地和目的地后点击所需的行程，点击【开始预订】--【选择日期和人数】--【更换航班和酒店，选择【可选产品】--【输入旅客信息】--【去支付】。
完成支付后届时可以看到1开头的订单号即表示订单提交成功，订单专员会短信通知您是否预订成功哦～
可以的呢～
自由行费用主要包含机票和酒店，其他不包含，若您有需要添加可以点击开始预订加费购买。
您点击产品中的【费用】就有具体包含信息哦。
建议您第一时间，登录【我的携程】-【自由行套餐订单】-【修改订单】。
您点击对应的更改需求，我们的工作人员会给您确认是否可以更改然后联系您的。
不固定天数自由行，费用是包含了往返大交通和酒店住宿（具体酒店包含晚数见起价说明），当地的行程、交通、门票等是需要您自行安排的哦～
每个产品的支付方式会有所不同，主要有信用卡，第三方支付方式，微信支付，具体以您预订到最后一步显示的支付方式为准，可以选择到的即可安排。
您可在自由行订单中申请开具，发票抬头可以开客人姓名或公司名称，发票明细只能按我处网页后续页面显示的选项开具，自行选择后开具，其他无法安排哦～
自驾游是相当于单独预订酒店，在预订过程中会有当地门票，一日游等附加产品可以添加；
自由行是只有往返大交通和酒店住宿，当地的行程、交通、门票等是需要您自行安排的。
在【旅游→自由行】页面上选择您的出发城市，输入目的地，您需要的自由行就会有噢~
您还可以通过线路玩法，行程天数，综合排序进行筛选您需要的哦。
自由行一般都是预订的时候就付款的喔，然后我们专员会为您确认资源的，资源都有的话会扣款的。
具体您订单中如果有问题，我们会电话联系您的。
具体操作以工作人员为准。
礼品卡在您的携程账户中，届时您到支付页面若产品可以使用礼品卡届时系统就会主动提醒您添加，您按照页面一步步提交订单即可。
您可以点击航班旁边的退改签，下方有具体的说明。
自由行订单提交后，如您需要取消或修改产品订单中保险等附加产品，可以进入[我的--全部订单--修改订单]提交申请即可
请登录携程网-订单中心-旅游度假订单界面提出取消申请，届时会有工作人员联系您确认具体取消事宜。
如订单已支付，退单费用会按照原支付渠道退回哦～
登录您的携程账号，选择更多订单中的自由行订单，点击您的订单号里面就可以查看哦。
注：保单内容在您出发前3天内才会显示哦。
很抱歉，旅游度假产品为打包产品，无法分开报价，建议您通过网页酒店和机票板块单独查询价格对比参考下。
您好，点击您选择的一日游产品名称可看到相关的“行程介绍”和“费用包含”等具体信息。
自由行无法定制的。
只能购买网页上有的自由行产品哦～
国内办签请确认签证无误后再下单，如因自备签证问题造成行程受阻，相应损失需自行承担。
若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单-修改旅客信息]联系人]提交申请。
提交后请耐心等待工作人员的回复哦。
建议您确认好行程再做预订的哦，产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改取消就需要支付相应的损失费用，具体均以订单专员核实确认为准，若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]提交申请，具体损失等信息届时会有工作人员回复您
成功预订自由行产品后，最晚出发前3天会短信通知您加入微领队，届时会有专员通知您的。
期待您的加入哦～
自由行一般都是不含接送机服务，到达目的地是需要您自行前往。
如果您需要可以在页面下方附加产品中添加接机服务。
自由行主要是包含机票和酒店，行程您自行安排。
就是行程中包含四趟飞机交通哦～
亲,产品名称中一般会包含出行天数。
还是木有？
另外小游温馨提醒：携程网上可保留近一年左右的订单信息，超时无法查询哦～
亲,不同的产品规定不同,您可以到对应产品下方的预订须知查看相关说明哦~
您可以在首页点击【旅游】--【自由行】选择适合的出发地哦~
具体您可以咨询使领馆哦～
具体您可以参考下出入境规定说明哦～
具体您可以查看下产品中的【预订须知】哦～
请在日历表内选择您要的日期后，自行选择航班和酒店后系统会自动报价，根据您搭配不同价格也是不同的。
建议您可以查看下产品信息哦～
您在页面的日历表上点击您要出行的日期后就会显示航班酒店信息的，点击继续预订就会显示具体信息哦～
请您点击签证／签注一栏查看签证材料、受理范围及受理时间，若符合条件，我们公司就能为您代办的呦～
您可以查看下产品中披露的优惠信息，有的话都会注明的哦～
具体可以查看下产品说明哦～
亲,可以点击优惠券查看,下方有具体的使用方式显示的~
您可以查看下产品的【费用包含】哦～
若您需要添加当地服务可以在页面下方可选产品中加费购买。
您点击自由行保险的产品名称，具体的赔付条款，产品下方有说明的哦。
具体需要看您选择的产品，您可以在产品的资源选择页面点击【更换酒店】进行查看哦～
若您需要添加当地服务可以在页面下方可选产品中加费购买。
附加费用是您在预订产品是选择的可选产品哦～
如保险.
接送机等服务呢～
附加产品是自愿选购（除一些特定例如第三成人附加，您三成人出行就必须添加），其余的如您觉得对您的行程是有帮助的，您可以选择相应的份数哦～
不需要就选择0呢～
您可以点击酒店名称，进入单独的酒店面查看酒店地图、房间照片、住客点评、交通信息等信息。
您也可以通过点击“酒店详情”页面的地图可以看到该酒店的周边道路信息。
建议您确认好行程再做预订的哦，产品提交后没有问题就直接操作扣款，更改取消就需要支付相应的损失费用，具体均以订单专员核实确认为准，若您有需要请进入[我的携程--自由行订单--修改订单]提交申请，具体损失等信息届时会有工作人员回复您。
亲有啥问题都可以问小游，您也可以点击【转人工】咨询哦～
携程产品资源有限，建议您可以选择其他日期，请尽快预订哦～
您可以看下产品中的注明的信息哦～
如果没有的话，欢迎您点击【转人工】进行咨询～
您可以点击选择相应国家的签证产品，其中有办理签证所需的所有材料，★为必须提供的材料●为根据个人情况酌情提供。
具体可以查看下产品中的【费用包含】哦～
可以在产品的选择资源页面将房间数选择为“2”就可以了～
亲,具体您可以查看产品的航班信息哦~
具体您可以看下产品中的【费用包含】哦～
自由行主要是包含机票和酒店，行程您自行安排。
相对行程更加自由轻松。
亲,机票出票后和酒店确认后您可以在携程账户下的订单页面自助获取。
建议实时关注订单页面的信息。
感谢您关注携程，您咨询的韩国行程，我们暂时无法提供，建议您考虑其他目的地出游，携程可以为您提供丰富的旅行产品和出游咨询，谢谢。
如果您已有订单,您可以申请取消,具体退订事宜由专员回复为准哦~
起价是按照二成人出行平均一人最优惠的价格，若您想要搭配最优惠的价格，您可以参考起价说明的搭配方式。
因我们价格实时更新，点击日期默认的价格不是最优惠的价格，您可以点击更换机票酒店，然后按照价格由低到高排列查看选择最优惠的信息哦～
温馨提示：我们优惠产品数量有限售完即止的哦～
亲,固定天数的自由行会在产品名称中注明出行天数的哦~
您可以查看产品名称选择适合您的产品
根据不同目的地补开时间会不同，您可以进入[我的携程]--[订单详情]--[修改订单]提交您的需求后会有工作人员回电给您。
您点击产品名称后点击左下角的【收藏】按钮就可以收藏该旅行产品了。
您可以点击【我的】-【我的收藏】查看所有收藏哦～
您提交订单后就立即扣款预定，若预订不成功我们工作人员会主动和您联系确认后续事宜。
您可以点击[我的]-[全部订单]查看订单状态,有问题您可以在线咨询或转人工咨询哦~
具体您可以参考产品下方的【预订限制】哦～
亲,自由行资源有限,有需要的建议您尽快预订哦~
不同自由行线路信息会不同，具体您可以参考行程中的预订须知和机票限制，其中会告知您具体信息。
若没有限制则可以预订哦～
您可以在页面上方的输入栏中输入产品编号就可以搜索到该产品了哦～
建议您可以更换团队游产品出行哦～
若您预订的账户中有符合该产品要求的优惠券，在自由行预订页面【优惠券】一栏内会显示，您选择优惠后系统会自动扣除相应金额。
不同酒店信息规定不同，具体您可以参考酒店提示中的最多入住人数，超过的话就无法安排哦。
如您无法正常提交订单建议可以重启下手机，或换个浏览器试试，实在不行可能是客户端系统的问题，建议您卸载下重新预订，或稍后尝试预订，也可以在线找寻客服帮助。
我们都是一地往返的，不能更改返程的目的地的哦，若您有需要可以看下我们只是包含单程机票的行程或者分开单独购买。
如订单已支付，您可点击取消订单查看退订的损失情况再决定是否退订。
您在页面的日历表上点击您要出行的日期，选择好酒店入住和退房的时间，输入成人和儿童的人数，在页面下方可选产品中选择好签证。
页面右边的费用明细中会自动显示签证份数以及价格的。
若您有需要请进入[我的携--全部订单--修改订单]提交申请即可，提交后请耐心等待工作人员的回复哦。
若您入境港澳，预订自由行产品时请您使用港澳通行证进行预订哦～
您点击“立即预订”按钮后，在点击日历上出行日期，人数，系统会自动推荐您酒店机票选择的，如果您对推荐的不满意，旁边有“更换酒店”和“更换航班”按钮，选择您需要的，会看到航班酒店信息的哦～
您更可以查看自由行产品标题是否有写明包含单程的，如果有的话您可以选择的.
自由行产品费用包含大交通（机票或车票）加酒店，不包含签证费用。
若您有需要也可以在下方可选产品中进行添加。
签证的费用、受理范围以及材料、办理时间页面都有显示的。
点击开始预订后选择日期点击[更换酒店]选择即可。
另外您还可以通过下方的筛选，位置，钻级欢迎度排序来进行筛选。
您选择日期后点击“更换航班”选择您需要的即可。
您也可以通过推荐航班以及自由搭配来选择您需要的航班时间段。
点击手机右上方可以看到对于价格的说明哦。
您点击开始预订，选择日期和人数，点击下一步搭配好您需要的酒店机票信息，填写好您的出行人信息后点击去支付就可以到支付页面了哦～
请在日历表内选择您要的日期，输入人数后点击确认，自行选择航班和酒店后系统会自动报价，根据您搭配不同价格也是不同的呦～
您可以点击价格旁边的价格说明，进行查看的，起价是一个人最优惠的价格，具体价格根据您选择的不同产品也会有所不同。
在您选择好日期、份数之后后续页面显示的价格就是总价。
您点击到自由行后续附加产品页面，如果可以选择到签证服务，说明来得及哦，签证材料要求，您可以点击单独签证查看到具体材料情况，点击携程页面“保险·签证”按钮，选择签证，可以查看到签证材料哦～
您可以在填写信息里的新增旅客信息里查看，在中英文填写信息旁边有一个问号，点击出来就可以查看的，您按照实际填写即可。
您往下一步操作，操作到填写旅客信息页面的时候会看到的。
订单工作人员会为您备注，届时是否可以安排以到酒店确认为准～
我们的自由行产品都可以网上直接预订。
具体价格以最终提交订单时页面显示为准；
您若有需要的话建议您确认好尽早提交订单。
G签可以自由行直飞香港的呢～
自由行主要是包含机票和酒店，行程您自行安排。
相对行程更加自由轻松。
具体以产品显示为准。
您可以查看下产品中的【推荐行程】以作参考哦～
附加费用是您在预订产品是选择的可选产品哦～
如保险.
接送机等服务呢～
附加产品是自愿选购（除一些特定例如第三成人附加，您三成人出行就必须添加），其余的如您觉得对您的行程是有帮助的，您可以选择相应的份数哦～
不需要就选择0呢～
不同行程信息可能不同，机票出票后，我们会主动短信告知到您的联系人手机哦。
您可返回客户端首页，点击【我的-全部订单】中查找您预订的度假产品，进入订单详情，即可查看订单状态哦～
自由行线路名称中的【携程自营】指该产品是我们携程自己研发的产品，品质杠杠滴～
根据不同目的地补开时间会不同，您可以进入[我的携程]--[订单详情]--[补开发票]提交您的需求后会有工作人员回电给您。
婴儿一般是不占床不产生酒店费用的，只收取婴儿机票的费用。
但具体的价格需要提交以后以专员和航司确认为准。
您可以在【旅游】首页最上方的输入栏左侧点击“∨”选择合适您的出发地。
无法选择的城市暂不支持预订哦，请您谅解～
您可以进入[我的携程]--[订单详情]--[补开发票]提交您的需求，后会有工作人员回电给您。
具体请参考产品中的【预订限制】，不同产品规则不同，如果无法预订建议您可以更换产品看下哦～
如果您选择的自由行产品中包含的是凌晨航班，请留意您的酒店入住日期哦。
若您的行程去程抵达目的地后立即入住酒店（即多订一天），未入住时间的酒店费用不作退还；
若您的回程航班是凌晨航班，酒店退房后直到航班起飞前的时间需要您自行安排哦～
请您谅解
目的地自由行就是酒店资源搭配可选项，往返交通需要您自行安排哦～
您可以点击酒店名称，进入单独的酒店面查看酒店地图、房间照片、住客点评、交通信息等信息。
您也可以通过点击“酒店详情”页面的地图可以看到该酒店的周边道路信息。
钻级是携程为全面提升客户体验而倾力打造的自由行等级标准。
从2钻至5钻，每一等级都对自由行住宿做了明确规定。
自由行可选产品关于特殊人群（学生、老人、教师、军官等）是否有优惠还需要根据产品预订限制为准，您可以在工作时间点击【转人工】咨询哦～
具体细节欢迎亲点击旅行首页-自由行查看哦～
您预订时可在【填写与核对订单】界面在日历中选择，只要日期有显示并可以点击选择该日期则说明可以预订，预订成功即可正常使用，如显示灰色则说明无资源，无法预订哦～
门票所包含的项目您可以点击产品名称，查看下拉框中的【费用包含】说明，均与景区正价门票所包含的项目一致，如需要二次消费的项目，请您自行参考景区价目表，谢谢。
不同酒店信息规定不同，具体您点击房型名称参考酒店提示中的最多入住人数，超过的话就无法安排。
请您查看门票产品【使用方法】，如使用方法中明确注明需要身份证取票的则必须携带预订时填写的身份证原件进行换票
您可以在资源选择页面点击【政策/特别提示】进行查看哦，披露的信息请您配合遵守，谢谢～
自由行费用一般是包含机票和酒店，其他不包含。
具体包含内容还是以预订产品显示为准。
若您需要添加当地服务可以在页面下方可选产品中加费购买。
是否是自由行产品一般会在产品名称中注明产品类型哦，您可以查看下。
其他信息例如天数、钻级等也会在产品名称中披露哦～
具体需要看您选择的产品，一般最多就三个酒店哦，您点击日期就可以查看到选酒店的时间。
携程官网上预订，若在自由行产品搜索页面，每个产品下方都会写明供应商的哦～
若在产品详情页面，价格下方也会注明供应商信息～
【携程国旅】就是我们自营产品，其他的都是代理产品～
】就能查看到供应商咯～
若在产品详情页面，产品标题上方会显示供应商名称～
国内自由行可以使用身份证或护照出行；
境外自由行只认可护照，身份证只能在国内通行。
前往港澳台则需要港澳通行证或台湾通行证。
自由行的费用包含哪些
自由行的费用包含那些
自由行的费用包含了哪
自由行的费用有哪
自由行的费用包含naxie
自由行的费用包哪
我的机票已经订好
我的机票已经定好
我的机票已近定好
我的机票已经盯好
我得机票已经订好
我的机票yijin订好
两个人一起买票是不是住一个房间呐
两个人一起卖票是不是住一个房间
俩个人一起买票是不是住一个房间
两个银一起买票是不是住一个房间
两个一起买票是不是住一个饭局
两个人一起买票是不是住一间
张家界4日游有哪些团呢？
张家界四日游有哪些团？
张家界Siri有哪些团呢？
张家界市日游有哪些团呢？
张家界四日游有哪些?
张家界4日游有哪些団呢？
您好，我想带孩子走稻城亚丁线，孩子11岁，体质一般，以前登玉龙雪山4300米时有明显高反，呕吐头晕，请问她能去吗？
您好，我想带孩子走稻城亚丁线，孩子11岁，体质一般，以前登玉龙雪山4300米时有明显高原反应，呕吐头晕，请问她能去吗？
您好，我想带孩子走稻城亚丁线，孩子十一岁，体质一般，以前登玉龙雪山4300米时有明显高反，呕吐头晕，请问她能去吗？
您好，我想带孩子走稻城亚丁线，孩子11岁，体质一般，以前登玉龙雪山四千三百米时有明显高反，呕吐头晕，请问她能去吗？
您好，我想带孩子走稻城亚丁，孩子11岁，体质一般，以前登玉龙雪山4300米时有明显高反，呕吐头晕，请问她能去吗？
您好，我想带孩子走稻城亚丁线，孩子11岁，体质一般，以前登玉龙雪山4300米时有明显高反，欧图头晕，请问她能去吗？
要提早多久定
要提早多九订
药提早多久订
要提早多久丁
要提钱多久订
要题签多久订
我订了漂流
我定了漂流
我丁了漂流
我订了票流
我订了飘流
我ding了漂流
您好！我可以在南方商城上车吗？这是必经之路，因为我在闵行
您好！我可以在南方商城shangche吗？这是必经之路，因为我在闵行
您好！我可以在南方商场上车吗？这是必经之路，因为我在闵行
您好！我可以在南方商城上车吗？这是闭经之路，因为我在闵行
您好！我可以在南方商城上车吗？这是必经之路，因为我人在闵行
您好！我可以在南方商城上车嘛？这是必经之路，因为我在闵行
我看了一下基本都是大床房，但是我们是三个人
我看了一下几本都是大床房，但是我们是三个人
我看了一下基本都是大床房，但是我们是san个人
我看了以下基本都是大床房，但是我们是三个人
我看了一下基本都试大床房，但是我们是三个人
我看了一下基本都是大床房，但是我们是三个银
怎样查看订单是否包含机票
怎样查勘订单是否包含机票
怎样查看定单是否包含机票
怎样查看订单是否饱含机票
怎样查看订单是否包含季票
怎么样查看订单是否包含机票
需要准备什么才聊么
需要准备什么才能聊没
须要准备什么才聊么
需要准备神马才聊么
需要尊卑什么才聊么
需要准备什么才撩么
十八岁和十九岁两个人可不可以
十八岁和十九岁两个银可不可以
18岁和19岁两个人可不可以
十八岁和十九岁两个人克不克以
十八岁和十九岁两各人可不可以
十八岁何十九岁两个人可不可以
越南探亲访友签证怎么办理
越南探亲访友签证怎么办理
越南探亲访友签证怎么办理
越南探亲访友签证怎么办理
越南探亲访友签证怎么办理
越南探亲访友签证怎么办理
你们这个是纯玩吗
呢们这个是纯玩吗
你们这个是纯玩嘛
你们这咯是纯玩吗
你门这个是纯玩吗
你们这个事纯玩吗
机票往返吗
机票忘返吗
几票往返吗
机票往返麻
jipiao忘返吗
机票往返ma
我刚本来订了一个产品 钱不够 没订成
我刚奔来订了一个产品 钱不够 没订成
我刚本来订了一个产品 钱不够 没定好
我刚本来订了一个藏品 钱不够 没订成
我刚本来订了一个产品 钱不狗 没订成
我刚本来订了一个产品 钱不够 没订城
你们的自由行是只包括机票和酒店？
你们的自由行是只包括几票和酒店？
你们的自由性是只包括机票和酒店？
你们的自由行是只饱含机票和酒店？
你们的自由行是只包括机票和九点？
我柬埔寨和泰国签证可以一起办吗
我简朴寨和泰国签证可以一起办吗
我柬埔寨和Thailand签证可以一起办吗
我柬埔寨和泰国签证钱证可以一起办吗
我柬埔寨和泰国签证可以一起半吗
我柬埔寨和泰国签证可以一起办麻
一家三口要在国庆期间赴新加坡
一家山口要在国庆期间赴新加坡
一家三口要在国庆期间扑新加坡
一家三口要再国庆期间赴新加坡
一家三口要在国庆其间赴新加坡
一家三口要在国庆期间赴Singapore
我打算明年春节去美国，现在可以申请吗
我打算明年春节去America，现在可以申请吗
我打算明年春节去美国，现在可以深请吗
我打算民年春节去美国，现在可以申请吗
我打算明年春节取美国，现在可以申请吗
我打算明年春杰去美国，现在可以申请吗
这个产品怎么看行程？
这个产品肿么看行程？
这个产品怎么看行层？
这个藏品怎么看行程？
这咯产品怎么看行程？
这个残品怎么看行程？
不支持儿童签证
不知此儿童签证
不支持儿童钱证
不自此儿童签证
补支持儿童签证
不支持children签证
到那边机场有人接的吗
到那边几场有人接的吗
倒那边机场有人接的吗
到那边机场有人接的吗
到那边机场有人接的吗
到哪边机场有人接的吗
我们家小孩7岁不到，是属于那种情况
我们家小孩七岁不到，是属于那种情况
我们家小孩7岁不到，是疏于那种情况
我们家小孩7岁不到，是疏于那种情况
俺们家小孩7岁不到，是属于那种情况
women家小孩7岁不到，是属于那种情况
三亚皇冠假日酒店是不是海景房
三丫皇冠假日酒店是不是海景房
三亚皇冠假日hotel是不是海景房
三亚皇冠假日酒店似不似海景房
三亚皇冠假日酒店是不是海景房
三亚黄光假日酒店是不是海景房
办理新加坡签证
帮里新加坡签证
办理新加坡钱证
班里新加坡签证
办理新家坡签证
banli新加坡签证
我们两个大人4个小孩要企鹅酒店2日1晚＋马戏团
我们来年各个大人4个小孩要企鹅酒店2日1晚＋马戏团
俺们两个大人4个小孩要企鹅酒店2日1晚＋马戏团
我们两个大人4个小海要企鹅酒店2日1晚＋马戏团
我们两个大人4个小孩要切酒店2日1晚＋马戏团
我们两个大人4个小孩要企鹅酒店2日1晚加马戏团
我看到是佛山出发，我们还需要从佛山去广州坐车吗
我看到是佛山粗发，我们还需要从佛山去广州坐车吗
我看到是福山出发，我们还需要从福山去广州坐车吗
俺看到是佛山出发，我们还需要从佛山去广州坐车吗
我看到是佛山出发，我们还需要从佛山去广州做车吗
我看到是佛山出发，我们还须要从佛山去广州坐车吗
那只要把材料交一下就不需要其他手续了吧
那只要把才聊交一下就不需要其他手续了吧
那自要把材料交一下就不需要其他手续了吧
那只要把材料交一下就不需要其他受续了吧
那只要把材料教一下就不需要其他手续了吧
那只要把材料交一下就不需要其它手续了吧
能不能去程中转，回程直飞啊
能不嫩去程中转，回程直飞啊
能不能去成中转，会程直飞啊
能不能去程中转，回程志飞啊
能不能去程中专，回程直飞啊
能不能去程中转，回程直飞啊
新加坡签证有没有家庭为单位的?
新加坡签证有木有家庭为单位的?
新加坡签证有没有家庭为但为的?
新家坡签证有没有家庭为单位的?
新加坡签证有没有家庭未单位的?
新加坡签证有没有家挺为单位的?
你好，在吗？
尼好，在吗？
你好，在嘛？
你号，在吗？
你好，再吗？
你好，载吗？
你好，我在校大学生，上个月刚刚去过日本自由行，8.27准备再去一趟，机票已定好，请把有关的自由行签证表格寄到我邮箱874549455@qq.com，材料清单我已经有了，麻烦告诉我你们的邮寄地址，
你好，我在校大学生，上个月刚刚去过日本自游行，8.27准备再去一趟，机票已定好，请把有关的自由行签证表格寄到我邮箱874549455@qq.com，材料清单我已经有了，麻烦告诉我你们的邮寄地址，
你好，我在校大学生，上个月刚刚去过日本自由行，8.27准备再去一趟，几票已定好，请把有关的自由行签证表格寄到我邮箱874549455@qq.com，材料清单我已经有了，麻烦告诉我你们的邮寄地址，
你好，我在笑大学生，上个月刚刚去过日本自由行，8.27准备再去一趟，机票已定好，请把有关的自由行签证表格寄到我邮箱874549455@qq.com，材料清单我已经有了，麻烦告诉我你们的邮寄地址，
你好，我在校大学生，上个月刚刚去过日本自由行，8.27准备再去一唐，机票已定好，请把有关的自由行签证表格寄到我邮箱874549455@qq.com，材料清单我已经有了，麻烦告诉我你们的邮寄地址，
你好，我在校大学生，上个月刚刚去过日本自由行，8.27准备再去一趟，机票已丁好，请把有关的自由行签证表格寄到我邮箱874549455@qq.com，材料清单我已经有了，麻烦告诉我你们的邮寄地址，
请问我排下的这个里面是没含保险费的吗
请问个我拍下的这个里面是没含保险费的吗
请问我拍下的这咯里面是没含保险费的吗
请问我拍下的这个立面是没含保险费的吗
A线和B线有啥区别
A线和B线有啥取别
A线和B线有撒区别
A线和B线又傻区别
A线和B线有啥区憋
A线和B线又啥区别
自由行费用包含了哪些
自由行费用包含了哪些
自由行费用包含了哪些
自由行费用包含了哪些
自由行费用包含了哪些
自由行费用包含了哪些
我可以两个国家签证
我可以两哥国家签证
我可疑两个国家签证
我可以两个国加签证
我可以两格国家签证
我可以两个国家前置
所有手续齐全
所有手续期权
所有受续齐全
所有手续七权
说有手续齐全
所有手许齐全
今晚在丽江，是明天早上从丽江出发吗
今晚在丽江，是民天早上从丽江出发吗
今玩在丽江，是明天早上从丽江出发吗
今晚在丽江，是明天灶上从丽江出发吗
今晚再丽江，是明天早上从丽江出发吗
今晚在丽江，是明天早上从丽江粗发吗
人工咨询怎么打
人工资讯怎么打
人供咨询怎么打
人工咨询肿么打
人工自寻怎么打
人工咨询怎么大
可以电话联系吗
可以电话联系嘛
可以电话联洗吗
可以电话连系吗
可疑电话联系吗
可以电化联系吗
现在还可以去韩国嘛
现在还可以去汉城嘛
现在还扣以去韩国嘛
现在海可以去韩国嘛
先在还可以去韩国嘛
现在还可以去韩郭嘛
孩子占床吗
孩子占窗吗
孩子占床嘛
还只占床吗
孩纸占床吗
孩子占穿吗
才知道必须通过旅行社办理
才指导必须通过旅行社办理
才知道必需通过旅行社办理
才知道必须痛过旅行社办理
才知道必许通过旅行社办理
才知道必须通过旅游社办理
国庆长假哈尔滨气温
国庆长假哈尔冰气温
国沁长假哈尔滨气温
国庆长假哈尔滨企稳
国庆长jia哈尔滨气温
国庆长假哈尔滨qiwen
一大人一儿童怎么收费
一达人一儿童怎么收费
一大人一儿童怎么受费
一大人一儿童怎么收废
一打人一儿童怎么收费
一大人一儿童肿么收费
电子签证能不能办
电子钱证能不能办
电子签证能不能半
垫子签证能不能办
电子签证能补能办
电子签证能不能班
是在深圳集合吗
是在神圳集合吗
是再深圳集合吗
是在深圳集合嘛
是在深圳几何吗
是在深证集合吗
自由行 酒店自己掏钱么
自游行 酒店自己掏钱么
自由行 酒店自己掏前么
自由行 酒店自给掏钱么
自由行 就店自己掏钱么
自由行 酒店自己淘钱么
富国岛自由行安全么
富国岛自由行安权么
富国到自由行安全么
富国岛自自游行安全么
富国岛自由行按全么
腐国岛自由行安全么
包括全部飞机票吗
包括全部飞几票吗
报括全部飞机票吗
包括全部非机票吗
包括全部飞机票嘛
这个旅游包含什么
这咯旅游包含什么
这个驴友包含什么
这个旅游饱含什么
这个旅游包含神马
这个旅游饱含什么
为什么订单里接送信息航班号是空的
为什么定单里接送信息航班号是空的
为什么订单里接送信息韩版号是空的
为什么订单里接送信心航班号是空的
为什么订单里解送信息航班号是空的
为啥么订单里接送信息航班号是空的
去厦门自由行3天，有什么好的建议
去厦门自由行3天，有什么好的简易
去厦门自由行3填，有什么好的建议
去厦门自由行3天，有什么号的建议
去厦门自由行3天，有神马好的建议
去厦门自游行3天，有什么好的建议
如果预定3号从西安走，几号能回到西安
如果预定三好从西安走，几号能回到西安
如果预定3号从西安走，几号能回到西安
路过预定3号从西安走，几号能回到西安
如果预定3号从西安走，几号能会到西安
如果预定3号从西安走，记号能回到西安
包含的内容是什么
包含的内荣是什么
饱含的内容是神马
百含的内容是神马
包含的嫩容是什么
包含的内容似什么
何时可以递交资料开始申请流程？
何时可以递交资料开市申请流程？
何时可以递交资料开始升请流程？
何时可以递交低交资料开始申请流程？
何时口以递交资料开始申请流程？
合适可以递交资料开始申请流程？
这边我想办签证，小孩的也是要700的签证费用吗
这便我想办签证，小孩的也是要700的签证费用吗
这边我想办签证，小孩的也是要700的签证废用吗
这边我想办签证，小孩的也时要700的签证费用吗
这边我想半签证，小孩的也是要700的签证费用吗
这边我想办签证，小孩的也是要700的qianzheng费用吗
自由职业提供银行卡对账单就可以了吧
自由职业提供银行卡队长单就可以了吧
自由职业提供银英汉卡对账单就可以了吧
自由职业提供银行卡对账单就可疑了吧
自由职业提供银行卡队长单就可以了吧
自由职业替工银行卡对账单就可以了吧
年龄限制吗
年龄闲置吗
年领限制吗
年龄限制妈
年龄先知吗
年龄限制麻
你好，我们定了10号去泰国的机票，现在做签证来得及吗
尼好，我们定了10号去泰国的机票，现在做签证来得及吗
你好，我们丁了10号去泰国的机票，现在做签证来得及吗
你好，我们定了10号去泰国的机票，现在做签证来的急吗
你好，我们定了10好去泰国的机票，现在做签证来得及吗
你好，我们定了10号去泰国的机票，先在做签证来得及吗
刚才已经预定并支付了费用，接下来怎么操作
刚才已经预定并支付了费用，接下来肿么操作
刚才已经预定并支付了废用，接下来怎么操作
刚才已经玉鼎并支付了费用，接下来怎么操作
钢材已经预定并支付了费用，接下来怎么操作
刚才已经预定并字符了费用，接下来怎么操作
出发日期不确定如何选
出发日期不确定如何选择
出发riqi不确定如何选
出发日起不确定如何选
出发日期补确定如何选
粗发日期不确定如何选
这个是纯玩吗
这咯是纯玩吗
这个是纯玩妈
这个是纯万吗
这个时纯玩吗
这个是蠢玩吗
护照签发地是辽宁
护照签收地是辽宁
护照签发地取是辽宁
护照签发地是辽宁
护照签发地是廖宁
辐照签发地是辽宁
个人银行账户余额不满5万，又不允许临时存钱进去，那怎么办
个人银行账户月不满5万，又不允许临时存钱进去，那怎么办
个人银行账户余额不满5万，又不允许临时存钱进去，那肿么办
个人银行账户余额不满5万，又不允许临零食钱进去，那怎么办
个人银行账户余额布满5万，又不允许临时存钱进去，那怎么办
个人银行涨幅余额不满5万，又不允许临时存钱进去，那怎么办
以什么为凭证住酒店？
以什么为拼争住酒店？
以什么为凭证住hotel？
以什么为拼证住酒店？
以什么为凭证朱酒店？
这个怎么游玩的
这个怎么又玩的
这咯怎么游玩的
这个怎嘛游玩的
这个中么游玩的
新加坡签证
Singapore签证
新加坡签正
新加坡qianzheng
新家坡签证
新佳坡签证
住宿都是包含在里面吗
住宿都是包涵在里面吗
住酒店都是包涵在里面吗
住宿都市包涵在里面吗
住宿都是饱含在里面吗
朱宿都是包涵在里面吗
在职的需要提供什么材料
在职的需要提工什么材料
在职的需要提供什么才料
在职的需要提供神马材料
在职的须要提供什么材料
在值的需要提供什么材料
是江景房吗
四江景房吗
是江江景方吗
是江景房麻
是江景放吗
时江景房吗
行程包含迪斯尼乐园票价吗？
行程包含迪尼斯乐园票价吗？
行程包含迪士尼乐园票价吗？
行程包含迪斯尼乐园飘价吗？
行程包涵迪斯尼乐园票价吗？
形成包含迪斯尼乐园票价吗？
第一天灶上在哪里集合
第一天早上在那里集合
第一天早上在哪里几何
第一天早上再哪里集合
第1天早上在哪里集合
第一天早上在拿里集合
现在壶口瀑布开放了吗
现在壶口普布开放了吗
现在壶口瀑布开防了吗
现在壶口瀑布开放了ma
now壶口瀑布开放了吗
现在壶口瀑布开发了吗
我四号上午到普者黑，五号上午走
我4号上午到普者黑，5号上午走
我四号上午到普者黑，五号商务走
我四号上午倒普者黑，五号上午走
我四号上午到铺着黑，五号上午走
我四号上午道普者黑，五号上午走
团队游怎么定
团队游怎么丁
跟团游怎么定
跟团怎么定
团队有怎么定
团队游怎么丁
在职办韩国签证需要什么材料
在职办韩国签证需要什么才料
在职办韩国签证须要什么材料
在职办韩国签证需要神马材料
在职办韩国签正需要什么材料
在职办汉城签证需要什么材料
我想有人工服务一下
我想有人供服务一下
我想有人工服务以下
我想有人工服雾一下
我想又人工服务一下
我想有人工服雾一下
孩子心脏功能不是很强大，平时感冒也容易咳嗽，但好得也快
孩子心脏功能不是很强大，平时干毛也容易咳嗽，但好得也快
孩子心脏功能不是很强大，平时感冒也容易咳嗽，但号得也快
孩子心脏供能不是很强大，平时感冒也容易咳嗽，但好得也快
孩子心脏功能不是很强大，平视感冒也容易咳嗽，但好得也快
孩子心脏功能不四很强大，平时感冒也容易咳嗽，但好得也快
72527这个鼓浪屿和市区分别住的什么酒店
72527这个鼓浪屿和市区分别住的神马酒店
72527这个鼓浪屿和四区分别住的什么酒店
72527这个鼓浪屿和市区份别住的什么酒店
72527这个鼓浪屿和市区分别住的什么九点
72527这咯鼓浪屿和市区分别住的什么酒店
有一个问题
有一个文题
又一个问题
有一个问提
有一各问题
有以个问题
您好，这个包括门票嘛？
尼好，这个包括门票嘛？
您好，这个包涵门票嘛？
您好，这个包扩门票嘛？
您好，这个包括们票嘛？
您号，这个包括门票嘛？
要订两个三人双园2日1晚
药订两个三人双园2日1晚
要订两各三银双园2日1晚
要订两个三吟双园2日1晚
要订二个三人双园2日1晚
要顶！D=====(￣▽￣*)b两个三人双园2日1晚
还是单银？
还四单人？
还是但人？
海是单人？
嗨是单人？
现在韩国签证办理需要担保金吗
现在韩国签证办理需要单包金吗
现在韩国签证半理需要担保金吗
现在韩国签证办理须要担保金吗
现在韩国签证办理需要单包金吗
现在韩国签正办理需要担保金吗
只要看信息行了对吧
只要看欣喜行了对吧
值要看信息行了对吧
只药看信息行了对吧
只要看信息行了对不
只要看信息行了对把
请问，我们办理签证后，3个月之内没有去泰国，3个月之后能重新办签证吗？
请文，我们办理签证后，3个月之内没有去泰国，3个月之后能从新办签证吗？
请问，我们半理签证后，3个月之内没有去泰国，3个月之后能从新办签证吗？
请问，我们办理签证后，3个月之内没有去Tailand，3个月之后能从新办签证吗？
请问，我们办理签证后，3个月值内没有去泰国，3个月之后能从新办签证吗？
请问，我们办理签证后，3个月之内没有去泰国，3个月之后能从新办签证吗？
报价中包含门票吗？
报价中包含门票麻？
报价中包含tickt吗？
保价中包含门票吗？
报价中包涵门票吗？
报价中报括门票吗？
我是问这个能不能去
我是问这个这咯能不能去
我是问这个能补能去
我是问这个能不能取
我四问这个能不能去
我是文这个能不能去
没有自费了吧
没有自费乐吧
没有自费了把
没有自废了吧
木油自费了吧
木有自费了吧
想要一晚桂林、两晚阳朔、两晚龙胜，有这样行程吗？
想药一晚桂林、两晚阳朔、两晚龙胜，有这样行程吗？
想要一晚贵林、两晚阳朔、两晚龙胜，有这样行程吗？
想要一晚桂林、两晚阳素、两晚龙胜，有这样行程吗？
想要一晚桂邻、两晚阳朔、两晚龙胜，有这样行程吗？
想要一晚桂林、两晚阳朔、两晚龙胜，有这样形成吗？
三个人可以住一间房吗？
三个人可以朱一间房吗？
三个人可以住一间房一件房吗？
三个人可以朱一间房吗？
三个人可以口以住一间房吗？
三个吟可以住一间房吗？
页面上显示只有夫妻关系，没有母女关系。
页面上显示自有夫妻关系，没有母女关系。
页面尚显示只有夫妻关系，没有母女关系。
页面上显示只有夫妻关系，木有母女关系。
页面上显示只有夫妻关系，木油母女关系。
页面上显示子有夫妻关系，没有母女关系。
请问A线和B线有什么不一样
请问A线合B线有什么不一样
请问A线和B线有神码不一样
请问A线和何B线有什么不一样
请问A线和B线有什么补一样
请问A线和B线有神马不一样
缅甸签证写着香港送签是什么意思
缅甸签证写着香港送签是神马意思
缅甸签证写着香港送签是什么意识
缅甸签证歇着香港送签是什么意思
缅甸签证写着Hongkong送签是什么意思
缅甸签证写着香港送签思什么意思
想办理韩国签证
想办理韩visa
像办理韩国签证
想办理韩国签正
想办理Korea签证
想半里韩国签证
外国人可以在中国办理意大利签证呢
外国人可以在中国办理意大利签证ne
外国人可以在中国半理意大利签证ne
外国银可以在中国办理意大利签证ne
外国人可以在中国办理Italiana签证ne
外国人可以在china办理意大利签证ne
新加坡签证可以提前到8月7号办理成功吗
新加坡签证可以提前提钱到8月7号办理成功吗
新加坡签证可以提前倒8月7号办理成功吗
新加坡签正可以提前到8月7号办里成功吗
新加坡签证可以提前到8月7号办理成功ma
新加坡签证kouyi提前到8月7号办理成功吗
咱们这个有年龄限制吗
咋们这个有年龄限制吗
咱们这个有年龄限置吗
咱们这个有年龄限制ma
咱们这咯有年龄限制吗
这个包含酒店吗？
这个包涵酒店吗？
这个包含酒店嘛？
这个包含九点吗？
这咯包含酒店吗？
想6日到你店住3晚，两间房，去1次景区
想6日到你店住3晚，两间房，去1次警区
想6日到你店住3晚，两间房，取1次景区
想6日到你店住3晚，而间房，去1次景区
想6日到你店朱3晚，两间房，去1次景区
想6日倒你店住3晚，两间房，去1次景区
房差费是什么
房差费是神马
房差废是什么
房差费四什么
房差费是纳尼
房差费是what
大人和孩子申请韩国五年签
大人和孩子申请韩国伍年签
大人和孩子深情韩国五年签
大银和孩子申请韩国五年签
大人和孩子申请韩国勿念签
大人和孩纸申请韩国五年签
你们这种几天
你们这种机天
你们着种几天
尼们这种几天
你门这种几天
你们折中几天
集合是在丽江，散团也是在丽江吗
集合是在丽江，散团也是再丽江吗
集合是在丽江，散团也似在丽江吗
集合是在丽江，三团也是在丽江吗
集合是在丽江，散团也是在丽江嘛
几何是在丽江，散团也是在丽江吗
这个旅游团是纯玩吗
这个旅游团是存玩吗
这个旅游団是纯玩吗
这哥旅游团是纯玩吗
这个旅游团四纯玩吗
这个旅游团是纯万吗
儿童价是多少钱？
儿童价是多扫钱？
而童价是多少钱？
儿童价是多少前？
儿童价四多少钱？
儿童家是多少钱？
请问办理日本签证需要什么资料？
请问办理日本签证需要什么质料？
请问办理日本签证需要什么资料？
请问办理日本签证须要什么资料？
请问办理Japan签证需要什么资料？
请问办理日本签证需要神马资料？
我太太是没有工作的，这个签证怎么办
我太太是没有工作的，这各签证怎么办
我大大是没有工作的，这个签证怎么办
我太太是木油工作的，这个签证怎么办
我太太是没有工作的，这个签正怎么办
我太太是没有工作的，这个签证怎么半
到日本签证怎么办理
到日本签证中么办理
倒日本签证怎么办理
到japan签证怎么办理
到日本签证怎么办里
到日本签证肿么办理
签证怎么办
签证中么办
签证肿么办
签正怎么办
签证怎么半
签证怎me办
亲，在吗？
亲，在妈？
亲，再麻？
亲，在拿？
亲，在麻？
亲，在me?
我有通行证 要怎么办
我有通行证 要肿么办
我有同行证 要怎么办
我有通行证 要怎么班
我有通行证 药怎么办
我又通行证 要怎么办
现可以下今天的单吗?今天入住，明天退房，8位大人
现可以下今天的单吗?今天入住，民天退房，8位大人
现可以下今天的单麻?今天入住，明天退房，8位大人
现可以下今天的单吗?惊天入住，明天退房，8位大人
现可以下今天的单吗?今天入驻，明天退房，8位大人
现口以下今天的单吗?今天入住，明天退房，8位大人
你好 那个上门收审
尼好 那个上门收审
你好 那个上们收审
你好 哪个上门收审
侬好 那个上门收审
你好 那个上门受审
包含沈阳到成都的机票吗？
包含沈阳到成都的机票麻？
包含沈阳到成都得机票吗？
包含沈阳倒成都的机票吗？
包涵沈阳到成都的机票吗？
饱含沈阳到成都的机票吗？
大人和小孩 五年签
大人和孩纸 五年签
大银和小孩 五年签
大人和小孩 伍年签
大人和小孩 五年钱
两个17岁可以去吗
两个十七岁可议去吗
两个17岁可以取麻
两个17岁可议去吗
俩个17岁可以去吗
两个17岁可以去麻
机票和酒店景点门票都在携程订好了
机票和酒店景点们票都在携程订好了
机票和酒店景点门票都在携程顶好了
机票和酒店精点门票都在携程订好了
几票和酒店景点门票都在携程订好了
机票和酒店景点门票都在携程丁好了
我该往哪张卡打钱
我该往哪张卡大钱
我改往哪张卡打钱
我该往哪张咔打钱
我该往王哪张卡打钱
我该往那张卡打钱
8岁在校学生需要什么材料
8岁在校学生需要什么才料
8岁在校学生需要神马材料
8岁在校学生须要什么材料
8岁在笑学生需要什么材料
8岁在校student需要什么材料
全程住希尔顿？
全成住希尔顿？
全程朱希尔顿？
全程住希尔盾？
全称住希尔顿？
全城住希尔顿？
第三天黄山温泉酒店到高铁站怎么去
第三天黄山文泉酒店到高铁站怎么去
第三天黄山温泉酒店到高铁站肿么去
第三天黄山温泉酒倒到高铁站怎么去
第三天黄山温泉酒店到高贴站怎么去
第三填黄山温泉酒店到高铁站怎么去
酒店是双人
酒点是双人
久店是双人
酒店是双吟
酒店是双银
酒店四双人
我想订8月6或7日的5日游 3个人 其中一个9岁孩子 总价是多少 有位子吗
我想顶8月6或7日的5日游 3个人 其中一个9岁孩子 总价是多少 有位子吗
我想订8月6或7日的5日游 3个人 其中一个9岁孩纸 总价是多少 有位子吗
我想订8月6或7日的5日游 3个银 其中一个9岁孩子 总价是多少 有位子吗
我想订8月6或7日的5日游 3个人 其中一个9岁孩子 总价是多少 有位置吗
我想订8月6或7日的5日游 3个人 期中一个9岁孩子 总价是多少 有位子吗
有没成都和西安，不去九寨沟
有没成都和西安，不区九寨沟
有木又成都和西安，不去九寨沟
有没成都合西安，不去九寨沟
有没成都和西安，不取九寨沟
有木成都和西安，不去九寨沟
在哪上团？
再哪上团？
在那上团？
在哪上団？
在哪商团？
在na上团？
想咨询下兰卡威的自由行
想咨询下兰卡威的自由性
想咨询下兰卡威得自由行
想咨询下兰卡威的自游行
想咨询下兰卡威的diy
想资讯下兰卡威的自由行
2人不同出发地如何预定
2人不同出发地如何预丁
2人不通出发地如何预定
2银不同出发地如何预定
2人不同粗发地如何预定
2人不同出发地六合预定
明天2人抱团 纽约出发 还有吗
明天2人抱团 纽约出发 还有吗
明天2人抱团 纽约出发 还有吗
明天2人抱团 纽约出发 还有吗
明天2人抱团 纽约出发 还有吗
明天2人抱团 纽约出发 还有吗
小孩子没有身份证
小孩子没有身分证
小孩子没有身份征
小孩子木有身份证
小孩子没有省份证
小孩纸没有身份证
还没有办理好签证
还没有办ban好签证
还没有办理好签正
还煤油办理好签证
还没有办里好签证
你好，有没有重庆到宜昌的行程
你好，有没有重庆到宜昌得行程
你好，有没有重庆到宜昌的形成
你好，有没有重庆倒宜昌的行程
你好，有木有重庆到宜昌的行程
尼好，有没有重庆到宜昌的行程
报价就是酒店和交通？
保价就是酒店和交通？
报价就四酒店和交通？
报价久是酒店和交通？
报价就是酒店和绞痛？
只玩北京2天可以嘛
只玩北京2天可以麻
只玩北京俩天可以嘛
只万北京2天可以嘛
只玩北京2天口以嘛
只玩北京2天可以ma
土耳其的旅游签证怎么办理
土耳其的旅游签证怎么办里
土耳其的旅游签证肿么办理
土耳其的驴友签证怎么办理
土耳其的旅游签正怎么办理
土耳其的绿油签证怎么办理
请问可以两张信用卡一起订吗
请问可以两张信用卡一起订ma
请问可以两张信用卡信用咔一起订吗
请问可以两张信用卡一期订吗
请问可以两张信用卡一起顶吗
请问口以两张信用卡一起订吗
请问有美国签证是不是墨西哥免签
请问有美国签证是似不似墨西哥免签
请问有美国签证是补是墨西哥免签
请问有American签证是不是墨西哥免签
请问有美国签证是不是墨西哥面签
情问有美国签证是不是墨西哥免签
去日本需要押金或者存款吗
去日本需要押金或者存款ma
去日本需要雅静或者存款吗
去日本需要押金或者春款吗
去日本须要押金或者存款吗
取日本需要押金或者存款吗
680元的2日1晚的纯玩游是几号从昆明出发啊？几号几点回到昆明呢？
680元的2日1晚的纯玩游是几号从昆明粗发啊？几号几点回到昆明呢？
680元的2日1晚的纯玩游是记昆明出发啊？几号几点回到昆明呢？
680元的2日1晚的纯玩游是几号重昆明出发啊？几号几点回到昆明呢？
680元的2日1晚的纯玩游是几号从昆明出发啊？几号几点回倒昆明呢？
680元的2日1晚得纯玩游是几号从昆明出发啊？几号几点回到昆明呢？
几天可以拿到签证
几天可以那到签证
几天可以拿到签正
几天可以拿倒签证
机天可以拿到签证
几天口以拿到签证
请问8月5日有团吗？
请问8🈷️5日有团吗？
请问8🈷️5日又团吗？
请问8月5好有团吗？
请文8月5号有团吗？
请问8月5日you团吗？
你好，办理日本签资产证明出示房产证可以吗
尼好，办理日本签资产证明出示房产证可以吗
你好，办理日本签资产证明出事房产证可以吗
你好，办理日本签资产证明出示房产证可以ma
你好，办理日本签资产证明出示房产证口以吗
你好，半理日本签资产证明出示房产证可以吗
越南签证办理周期
越南签证办理周琦
越南签证半理周期
越南签正办理周期
越难签证办理周期
越南签证办理州期
我亲戚在加拿大已经给我申请好了签证，我要送重庆签，可以加急吗
我亲戚在加拿大已经给我深情好了签证，我要送重庆签，可以加急吗
我亲戚再加拿大已经给我申请好了签证，我要送重庆签，可以加急吗
我亲戚在加拿大己经给我申请好了签证，我要送重庆签，可以加急吗
我亲戚在加拿大意境给我申请好了签证，我要送重庆签，可以加急吗
我亲戚再加拿大已经给我申请好了签证，我要送重庆签，可以加急吗
我把护照和资料寄给你们对吗
我把护照喝资料寄给你们对吗
我把护照和质料寄给你们对吗
我把互赞和资料寄给你们对吗
我把护照和资料寄给呢们对吗
我把护照和资料寄给你们对骂
这个产品有没有包括飞机票
这个产品有没有包涵飞机票
这个产品有木包括飞机票
这个产品有没有包括灰机票
这个产品有没有饱含飞机票
这个产品有木有包括飞机票
这个价格下所有包含哪些费用，帮我列一下
这个价值下所有包含哪些费用，帮我列一下
这个价格下所有包含哪些废用，帮我列一下
这个价格下所有包含哪些费用，帮我列咧一下
这个价格下所有包含哪些费用，棒我列一下
这个价格下所有包含哪些费用，帮我列一瞎
这条旅游线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?from_native_list=1&from_native_page=1&saleCityId=10&kwd=%E5%8E%A6%E9%97%A8&departCityId=10&productId=1008848347&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性价比挺高，又谁和我一起去吗？https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?from_native_list=1&from_native_page=1&saleCityId=10&kwd=%E5%8E%A6%E9%97%A8&departCityId=10&productId=1008848347&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这跳旅游线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?from_native_list=1&from_native_page=1&saleCityId=10&kwd=%E5%8E%A6%E9%97%A8&departCityId=10&productId=1008848347&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路加价比挺高，有谁和我一起去吗？https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?from_native_list=1&from_native_page=1&saleCityId=10&kwd=%E5%8E%A6%E9%97%A8&departCityId=10&productId=1008848347&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性价比听高，有谁和我一起去吗？https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?from_native_list=1&from_native_page=1&saleCityId=10&kwd=%E5%8E%A6%E9%97%A8&departCityId=10&productId=1008848347&share=bm9udXNlcg%253D%253D
着条旅游线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?from_native_list=1&from_native_page=1&saleCityId=10&kwd=%E5%8E%A6%E9%97%A8&departCityId=10&productId=1008848347&share=bm9udXNlcg%253D%253D
请问一下我们是广东的，可以吗
请问一下我们是广东的，可以嘛
请问以下我们是广东的，可以吗
请问以下我们是广东的，可疑吗
请闻一下我们是广东的，可以嘛
qingwen一下我们是广东的，可以嘛
这个旅游项目还在吗？
这个旅游项目还再吗？
这个旅游项目还在嘛？
这各旅游项目还在吗？
zhege旅游项目还在吗？
您好，想问一下迪拜现在是落地签了，还需要做这种电子签证吗？
您好，想问一下迪拜现在是落地签了，还需要做这种店子签证吗？
您好，想问一下迪拜现再是落地签了，还需要做这种电子签证吗？
您好，想问以下迪拜现在是落地签了，还需要做这种电子签证吗？
您好，想问一下迪拜现在是落地签了，还需要做这种电子千证吗？
您好，想问一下迪拜现在是落地签了，还需要做这种dianzi签证吗？
不包括机票吗
不包括鸡票吗
不宝括机票吗
不包括机票嘛
布包括机票吗
bu包括机票吗
为啥要240一个人？
为啥要240一各人？
为啥要240一个仁？
为啥要240一个人？
为啥药240一个人？
wei啥要240一个人？
请问泰国签证办理费用是每人多少钱啊
请问泰国签证办理费用是每人多少前啊
请问泰国千证办理费用是每人多少钱啊
请问泰国签证办理菲用是每人多少钱啊
请问泰国签证办里费用是每人多少钱啊
qing问泰国签证办理费用是每人多少钱啊
有一个才一岁
有一各才一岁
有一个财一岁
有一个才衣岁
友一个才一岁
有一个cai一岁
那个韩国签证单次的在哪
那各韩国签证单次的在哪
那个韩国千证单次的在哪
那个韩国签证单次的再哪
那个韩国签正单次的在哪
na个韩国签证单次的在哪
我从兰州自由行可以吗
我丛兰州自由行可以吗
我从兰州自又行可以吗
我从蓝州自由行可以吗
我从兰州自由行可一吗
wo从兰州自由行可以吗
你好，请问是坐飞机还是火车
你好，请问是坐飞鸡还是火车
你好，请问是坐飞机还是伙车
你好，请问是座飞机还是火车
你好，请文是坐飞机还是火车
nihao，请问是坐飞机还是火车
包括机票和酒店钱吗
保括机票和酒店钱吗
包阔机票和酒店钱吗
包括机票和酒店千吗
包括机票何酒店钱吗
bao括机票和酒店钱吗
10人想单独成小团
10人想丹独成小团
10人想单独诚小团
10人响单独成小团
10仁想单独成小团
10人想dan独成小团
有接送机服务吗
有接送机服武吗
有接送技服务吗
邮接送机服务吗
有接送机福务吗
you接送机服务吗
附加保险是必须买吗？
附家保险是必须买吗？
附加宝险是必须买吗？
福加保险是必须买吗？
附加保险是比须买吗？
fujia保险是必须买吗？
什么是自选迪士尼门票啊？
什么是自选迪是尼门票啊？
什么是自选迪士呢门票啊？
什么事自选迪士尼门票啊？
什么是子选迪士尼门票啊？
shenme是自选迪士尼门票啊？
厦门到内蒙，再从内蒙到北京
夏门到内蒙，再从内蒙到北京
厦门到内猛，再从内猛到北京
厦们到内蒙，再从内蒙到北京
xiamen到内蒙，再从内蒙到北京
两个人怎么住？升级双床房吗
两个仁怎么住？升级双床房吗
两个人怎么主？升级双床房吗
两个人怎么住？生级双床房吗
两个人怎么住？升击双床房吗
两个人zenme住？升级双床房吗
自由行费用包含了哪些内容
自游行费用包含了哪些内容
自由行废用包含了哪些内容
自由行费用宝含了哪些内容
自由行费用包汉了哪些内容
ziyou行费用包含了哪些内容
停留天数三个月的要怎么办理
停留天数三各月的要怎么办理
停留天数三个月的药怎么办理
停留田数三个月的要怎么办理
tingliu天数三个月的要怎么办理
飞机延误 没有到目的地入住酒店 能否退房费？
非机延误 没有到目的地入住酒店 能否退房费？
飞机烟误 没有到目的地入住酒店 能否退房费？
飞机延误 没有到目的地入住酒店 能否腿房费？
飞机延误 没有到目的地入住酒店 能否退房非？
feiji延误 没有到目的地入住酒店 能否退房费？
看的不够明确，需要你们回答
看的不够明确，需要你们回打
看的不狗明确，需要你们回答
看的不够明却，需要你们回答
看的布够明确，需要你们回答
kan的不够明确，需要你们回答
我如果参团交费后入台出不了给我团费可退吗
我如果参团交费后入台出不了给我团废可退吗
我如果参团交费后入台出不了给我团费可腿吗
我如果参团交费后入抬出不了给我团费可退吗
我入果参团交费后入台出不了给我团费可退吗
wo如果参团交费后入台出不了给我团费可退吗
自由行退订收费
自有行退订收费
自由行腿订收费
自由行退顶收费
自由行退订收肺
ziyou行退订收费
韩国旅游签证，北京户口，北京身份证，材料下午直接送到你们的北京公司，周五下午能拿到签证吗？
韩国旅游签证，北京户口，北京身份证，才料下午直接送到你们的北京公司，周五下午能拿到签证吗？
韩国旅游签证，北京户口，北京身份正，材料下午直接送到你们的北京公司，周五下午能拿到签证吗？
韩国旅游千证，北京户口，北京身份证，材料下午直接送到你们的北京公司，周五下午能拿到千证吗？
韩国旅油签证，北京户口，北京身份证，材料下午直接送到你们的北京公司，周五下午能拿到签证吗？
hanguo旅游签证，北京户口，北京身份证，材料下午直接送到你们的北京公司，周五下午能拿到签证吗？
我们一大一小
我们衣大一小
我们一大一肖
我们一打一小
我门一大一小
wo们一大一小
到达时有接机吗
到达时有接及吗
到达时友接机吗
到答时有接机吗
到达事有接机吗
dao达时有接机吗
这个产品是自由行？
这各产品是自由行？
这个产品是子由行？
这个产品是自油行？
这个产品是自由姓？
这个产品是ziyou行？
我想问哈办的澳洲的签证，准备9月25出发
我想问蛤办的澳洲的签证，准备9月25出发
我想问哈办的澳州的签证，准备9月25出发
我想问哈办的澳洲的千证，准备9月25出发
我想问哈办的澳洲的签正，准备9月25出发
wo想问哈办的澳洲的签证，准备9月25出发
纽约出发途风（携程旗下） 美国纽约+尼亚加拉瀑布3日跟团游·(3天)尼亚加拉慢节奏深度游：千岛湖、尼亚加拉大瀑布(入住瀑布景区酒店)
纽约出发途风（携程旗下） 美国纽约+呢亚加拉瀑布3日跟团游·(3天)呢亚加拉慢节奏深度游：千岛湖、呢亚加拉大瀑布(入住瀑布景区酒店)
纽约出发途风（携程旗下） 美国纽约+尼亚加拉瀑布3日跟团游·(3天)尼亚加拉慢节奏深度游：千岛湖、尼亚加拉大瀑布(入住爆布景区酒店)
纽约出发途风（携程旗下） 美国纽约+尼亚家拉瀑布3日跟团游·(3天)尼亚家拉慢节奏深度游：千岛湖、尼亚家拉大瀑布(入住瀑布景区酒店)
纽约出发途丰（携程旗下） 美国纽约+尼亚加拉瀑布3日跟团游·(3天)尼亚加拉慢节奏深度游：千岛湖、尼亚加拉大瀑布(入住瀑布景区酒店)
niuyue出发途风（携程旗下） 美国纽约+尼亚加拉瀑布3日跟团游·(3天)尼亚加拉慢节奏深度游：千岛湖、尼亚加拉大瀑布(入住瀑布景区酒店)
这个包不包含机票的
这个宝不包含机票的
这个包不包含鸡票的
这各包不包含机票的
这个包不包汗机票的
zhege包不包含机票的
这是往返机票还是单程
这事往返机票还是单程
这是往反机票还是单程
这是往返机票还是丹程
这是往返机票还是单成
这是往返机票还是danchen
去九寨沟二次进沟好玩一些还是一次就可以全部玩完
去九寨沟二次进勾好玩一些还是一次就可以全部玩完
去九斋沟二次进沟好玩一些还是一次就可以全部玩完
去九寨沟二次进沟好玩一些还是一次就可以全布玩完
去九寨沟二次进沟好完一些还是一次就可以全部玩完
去jiuzhaigou二次进沟好玩一些还是一次就可以全部玩完
这个团内不含木兰围场的门票的吗
这个团内不含木兰维场的门票的吗
这个团内布含木兰围场的门票的吗
这个团内不含木蓝围场的门票的吗
这个团内不含目兰围场的门票的吗
这个团内不含mulan围场的门票的吗
旅行社电话
旅姓社电话
铝行社电话
旅行设电话
放行社电话
旅行she电话
你好，我成年了但是还未工作，可以办理日本签证吗
你好，我成年了但是还为工作，可以办理日本签证吗
你好，我成年了但是还未工作，可以半理日本签证吗
你好，我成年了但是还未工作，可以办理日本千证吗
你好，我成年了但是还未工作，可以办理日本签正吗
你好，我成年了但是还未工作，可以办理日本qianzheng吗
要去锐士、德国和意大利，是不是只要办瑞士签证就可以了？
要去瑞士、德国和意大丽，是不是只要办瑞士签证就可以了？
要去瑞士、德国和意大利，是不是只要半瑞士签证就可以了？
要去瑞士、德国和意达利，是不是只要办瑞士签证就可以了？
yao去瑞士、德国和意大利，是不是只要办瑞士签证就可以了？
只剩四人了还可以预定吗
只剩四人了还可一预定吗
只剩四仁了还可以预定吗
只剩四人了还可以于定吗
只剩四人了还可已预定吗
zhi剩四人了还可以预定吗
我护照是安徽签发
我护照是安微签发
我护照是安徽前发
我户照是安徽签发
我护照事安徽签发
我护照是安徽签fa
办理签证电话
半理签证电话
办里签证电话
办理前证电话
办理签证点话
banli签证电话
我想8月份带2个宝宝去迪士尼完
我想8月份带2各宝宝去迪士尼完
我想8月分带2个宝宝去迪士尼完
我想8月份带2个宝宝去迪是尼完
我想8月份带2个宝宝去迪士呢完
我想8月份带2个宝宝去迪士尼wan
有74岁的老人
有74岁的老仁
又74岁的老人
有74岁的劳人
有74虽的老人
有74岁的laoren
两大人两儿童
两大人两尔童
两大仁两儿童
两大人两儿同
两打人两儿童
两daren两儿童
时间是什么时候
时间事什么时候
时间是神么时候
时间是什么时猴
是间是什么时候
时间shi什么时候
泰国签证要寄给你们什么资料证件
泰国签正要寄给你们什么资料证件
泰国签证要寄给你们什么姿料证件
泰国签证要寄给你们什么资料正件
泰国签证要急给你们什么资料证件
tai国签证要寄给你们什么资料证件
9月11号的美华之旅美国夏威夷的团可以成团吗？
9月11号的美华之铝美国夏威夷的团可以成团吗？
9月11号的美华之旅美国夏威夷的团可以城团吗？
9月11号的美华之旅美国夏威宜的团可以成团吗？
9月11号的美华之旅美国夏未夷的团可以成团吗？
9月11号的mei华之旅美国夏威夷的团可以成团吗？
这个路线是全包吗
这个路线是全宝吗
这个路线事全包吗
这个路线是泉包吗
这个路线是全包妈
zhe个路线是全包吗
可以先什么酒店
可以线什么酒店
可以先神么酒店
可以先什么酒电
可一先什么酒店
可以xian什么酒店
我打算11月底去泰国，什么时候做签证？
我打算11月底去泰国，什么时候坐签证？
我打算11月底去泰国，什么时候做签正？
我打算11月底去态国，什么时候做签证？
我打算11月底去泰国，什么时侯做千证？
wo打算11月底去泰国，什么时候做签证？
这是自由行吗
这是自油行吗
这是自由性吗
这是自由行妈
这事自由行吗
这个产品只有每周六的团？有没有平时的？
这个产品子有每周六的团？有没有平时的？
这个产品只有每周六的团？有没有平是的？
这个产品只有美周六的团？有没有平时的？
这个产品只有每周六的团？有没有凭时的？
zhe个产品只有每周六的团？有没有平时的？
哦，只包含机票、酒店。其它到景点的都需要再预定？
哦，只宝含机票、酒店。其它到景点的都需要再预定？
哦，只包含鸡票、酒店。其它到景点的都需要再预定？
哦，只包含机票、九店。其它到景点的都需要再预定？
哦，只包含机票、酒店。其它到景电的都需要再预定？
哦，只包含机票、酒店。其它到景点的都需要再yu定？
是双飞吗？
是双菲吗？
事双飞吗？
是双飞马？
是双飞妈？
多人一团？
多人以团？
多仁一团？
多人衣团？
多人已团？
duo人一团？
提供对方的护照签证的话 我的签证会快一点吗
提供对方的户照签证的话 我的签证会快一点吗
提供对方的护照签正的话 我的签证会快一点吗
提供兑方的护照签证的话 我的签证会快一点吗
提供对方的护照签证的话 我的千证会快一点吗
ti供对方的护照签证的话 我的签证会快一点吗
国内游退订
国内油退订
郭内游退订
国内游腿订
国内游退丁
guo内游退订
房费自己出钱吗
房废自己出钱吗
房费自己出前吗
房费自己出钱码
房费自己出钱妈
fang费自己出钱吗
无人联系我吗？
无仁联系我吗？
无人连系我吗？
无人联戏我吗？
无人联系我码？
wu人联系我吗？
这个自由行1350元主要包含哪些费用
这个自由性1350元主要包含哪些费用
这个自由行1350元主要宝含哪些费用
这个自由行1350元主要包含哪些废用
这个自油行1350元主要包含哪些费用
这个自由行1350元主要包含哪些feiyong
请问女儿是G签，妈妈是L签，怎样一起去台湾自由行？
请问女儿是G千，妈妈是L签，怎样一起去台湾自由行？
请问女儿是G签，妈妈是L签，怎样一起去台湾自邮行？
请闻女儿是G签，妈妈是L签，怎样一起去台湾自由行？
请问女儿是G签，妈妈是L签，怎样一起去台湾自由姓？
qingwen女儿是G签，妈妈是L签，怎样一起去台湾自由行？
准确出行日期没定，可以先办理签证吗？
准确出行日期社定，可以先办理签证吗？
准确出行日期没定，可以先半理签证吗？
准确出行日期没定，可以先办理千证吗？
准确出行日期没定，可以先半理签证吗？
zhunque出行日期没定，可以先办理签证吗？
这个机票什么时间呢
这个几票什么时间呢
这各机票什么时间呢
这个机票神么时间呢
这个机票什么是间呢
zhe个机票什么时间呢
意大利签证照片
意打利签证照片
意大利钱证照片
意大利签证兆片
意大利签证照骗
意大利签证zhaopian
私人团是啥意思
私仁团是啥意思
私人团事啥意思
斯人团是啥意思
私人团是啥意斯
si人团是啥意思
门票都是自费的吗？
们票都是自费的吗？
门票都事自费的吗？
门票都是自废的吗？
门票都是自费的吗？
men票都是自费的吗？
机票自己负担吗
几票自己负担吗
机票自附担吗
机票自己负单吗
机票自己负担码
ji票自己负担吗
如何单独咨询机票酒店部门
如何丹独咨询机票酒店部门
如和单独咨询机票酒店部门
如何单独咨询几票酒店部门
如何11单独22咨询机票酒店部门
如何机票酒店咨询部门单独
7岁儿童怎么收费
7岁儿童怎么22收费
7岁儿童怎么收废
7岁儿童zenme收费
7岁收费怎么儿童
7岁尔童怎么收费
我买了照片打印服务，寄材料的时候不用寄照片了吧
我买了照片打印服务，寄才料的时候不用寄照片了吧
我买了照片打印服务，寄材料的时候不用寄照骗了吧
我买了照片打印服务，寄材料的时候不用几照片了吧
我买了照片打印服务，寄材料222的时候不用寄照片了吧
WO买了照片打印服务，寄材料的时候不用寄照片了吧
是否可以办理泰国多次入境的旅游签证？
是否可以半理泰国多次入境的旅游签证？
是否可以办里泰国多次入境的旅游签证？
是否可以办理泰国多次入境的旅游333签证？
shi否可以办理泰国多次入境的旅游签证？
贺州十八水+冰雕城+姑婆山+玉石林+黄姚古镇三天两夜，自由行三家庭9人订三间房，8月4日自驾出发，如何订?
贺洲十八水+冰雕城+姑婆山+玉石林+黄姚古镇三天两夜，自由行三家庭9人订三间房，8月4日自驾出发，如何订?
贺州十八水+冰雕城+姑婆山+玉石林+黄姚古镇三天两夜，自由行三家庭9人订三间房，8月4日自架出发，如何订?
贺州十八水+冰雕城+姑婆山+玉石林+黄姚古镇三天两夜，自由行三加庭9人订三间房，8月4日自驾出发，如何订?
贺州十八水+冰雕城+姑婆山+玉石林+黄瑶古镇三天两夜，自由行三家庭9人订三间房，8月4日自驾出发，如何订?
he州十八水+冰雕城+姑婆山+玉石林+黄姚古镇三天两夜，自由行三家庭9人订三间房，8月4日自驾出发，如何订?
两个人有优惠吗
两个认有优惠吗
两个人油优惠吗
两个人有优惠马
两个人由优惠吗
两个人you优惠吗
办日本签证
半日本签证
办日笨签证
办日本签正
办日本前证
ban日本签证
为啥每天显示价格与实际支付的价格相差太远
为啥每天线示价格与实际支付的价格相差太远
为啥每天显示价格与实际支福的价格相差太远
为啥每天显示价格与实际支付的价格相差太缘
为啥585每天显示价格与实际支付的价格相差太远
wei啥每天显示价格与实际支付的价格相差太远
包含来回车票和两晚住宿吗
宝含来回车票和两晚住宿吗
包含来回车漂和两晚住宿吗
包含来回车票和两晚住素吗
包含来回车票和两晚住宿马
包含来回车票和两晚住宿ma
能穿插加入莫斯科到圣彼得堡的最后几天么
能传插加入莫斯科到圣彼得堡的最后几天么
能穿插家入莫斯科到圣彼得堡的最后几天么
能穿插加入莫市科到圣彼得堡的最后几天么
能穿插加入莫斯科到圣彼得报的最后几天么
能穿插加入莫斯科到圣彼得堡的最后几天me
这团是多少人，？全程无购物吗？全程门票多己包含吗？好像没安排骑自行车？
这团是多少人，？全程无狗物吗？全程门票多己包含吗？好像没安排骑自行车？
这团是多少人，？全程无购物吗？全成门票多己包含吗？好像没安排骑自行车？
这团是多少人，？全程无购物吗？全程门票多己包含吗？好像没安牌骑自行车？
这团是多少人，？全程无购物吗？全程门票多己保含吗？好像没安排骑自行车？
zhe团是多少人，？全程无购物吗？全程门票多己包含吗？好像没安排骑自行车？
泰国现在是免费签证？
泰国现在是免废签证？
泰国现再是免费签证？
泰国现在是免费qianzheng？
泰国现在是22421免费签证？
泰过现在是免费签证？
我和孩子一起可不可以都选自由职业
我和孩子一起可不可以都选自油职业
我和孩子一起可不可以都选自由职夜
我和孩子一起可不可以都选自由志业
我何孩子一起可不可以都选自由职业
wo和孩子一起可不可以都选自由职业
北京送签是什么意思啊
北京送千是什么意思啊
北京送签事什么意思啊
北京送签是什么意思阿
北京送签是什么易思啊
bei京送签是什么意思啊
这个我是苏州的
这个我事苏州的
这个我是苏洲的
这各我是苏州的
这个我2222是苏州的
这个我是苏州de
意思是每天的价格与下单实际支付的价格相差太远
意思是每天的家格与下单实际支付的价格相差太远
意思是每天的价格与下单实际支服的价格相差太远
意思是每天的价格与下丹实际支付的价格相差太远
意思是3555每天的价格与下单实际支付的价格相差太远
意思是每天的价格与下单实际支付的价格相差太yuan
这ab行程是自由选还是少数服从多数
这ab行程是自游选还是少数服从多数
这ab行程事自由选还是少数服从多数
这ab行程是自4445由选还是少数服从多数
少数服从这ab行程是自由选多数还是
这ab行程是自由选还是少数服从duoshu
如果没有，自废可以帮忙提供吗？
如果没有，自费可以帮忙提共吗？
如果没有，自费可以3255帮忙提供吗？
如果没有，自费可以帮忙提供妈？
ruguo没有，自费可以帮忙提供吗？
有另收费吗
有另收菲吗
由另收费吗
有另49833收费吗
有另收费妈
you另收费吗
请问办越南签证可以不需要护照正本么
请问办越男签证可以不需要护照正本么
请问半越南签证可以不需要护照正本么
请问办越南签证可以不需要护照正笨么
请问办越南签正可以不需要护照正本么
qing问办越南签证可以不需要护照正本么
你好，想八月份带两个孩子去云南，孩子11至13岁，云南给介绍一下好玩又合适的行程，孩子们是不不能爬雪山
你好，想八月分带两个孩子去云南，孩子11至13岁，云南给介绍一下好玩又合适的行程，孩子们是不不能爬雪山
你好，想八月份带两个孩子去云男，孩子11至13岁，云南给介绍一下好玩又合适的行程，孩子们是不不能爬雪山
你好，想八月份带两个孩子去云南，孩子11至13岁，云南给介绍一下好玩又合适的行程，孩子们是不不能趴雪山
ni好，想八月份带两个孩子去云南，孩子11至13岁，云南给介绍一下好玩又合适的行程，孩子们是不不能爬雪山
泰国签证有效多久
泰国签正有效多久
泰国签证有晓多久
泰国签证由效多久
泰国前证有效多久
泰国签证有效duojiu
大使馆在网上查询户口本吗
大使馆在网上差询户口本吗
大使馆在网上查训户口本吗
大使馆在网上查询护口本吗
大使管在网上查询户口本吗
大使馆在网上查询户口本码
编号3243086，含来回机票+酒店？
遍号3243086，含来回机票+酒店？
编号3243086，函来回机票+酒店？
编号3243086，含来回机票+九店？
编号3243086，含来回几票+酒店？
编号3243086，含来回机票+酒电？
在北京的出发点都有哪？分别几点出发呢？
在北京的出发点都有那？分别几点出发呢？
在北京的出发点都有哪？分别寄点出发呢？
在北京的出发电都有哪？分别几点出发呢？
在北京的出发点都邮哪？分别几点出发呢？
zai北京的出发点都有哪？分别几点出发呢？
你好，我想问一下这款旅游产品包括九寨和黄龙的门票吗？还有沟内摆渡车？
你好，我想问一下这款旅游产品包括九宅和黄龙的门票吗？还有沟内摆渡车？
你好，我想问一下这款旅游产品包括九寨和黄龙的门票吗？还有沟内摆度车？
你好，我想问一下这款旅游产品包括九寨和黄龙的门票吗？还有勾内摆渡车？
你好，我想问一下这款旅游产品包括九寨和黄龙的们票吗？还有沟内摆渡车？
你好，我想问一下这款旅游产品包括九寨和黄龙的门票吗？还有沟内摆渡che？
这个自由行套餐
这个自邮行套餐
这个自由行套参
这个自由行tao餐
这各自由行套餐
这个自由姓套餐
飞机票是去机场直接取吗？还是？
飞机票是去机厂直接取吗？还是？
飞几票是去机场直接取吗？还是？
飞机票是去机场值接取吗？还是？
飞5344机票是去机场直接取吗？还是？
飞机票是去机场直接取吗？还shi？
这条线路是重庆和成都的吗
这条先路是重庆和成都的吗
这条线路是重庆和程都的吗
这条线路是重庆和成都的妈
这条线路是重庆35454和成都的吗
这条线路是重庆和成都的ma
小孩出生日期2004.8.29，想2018.10或12月去美国，护照有效期到2018.6.13日。现在办理签证，小孩护照有效吗？
小孩出声日期2004.8.29，想2018.10或12月去美国，护照有效期到2018.6.13日。现在办理签证，小孩护照有效吗？
小孩出生日期2004.8.29，想2018.10或12月去美过，护照有效期到2018.6.13日。现在办理签证，小孩护照有效吗？
小孩出生日期2004.8.29，想2018.10或12月去美国，护照有效期到2018.6.13日。现在办理签证，小孩户照有效吗？
小孩出生日期2004.8.29，想2018.10或12月去美国，护照有效期到2018.6.13日。现在办理签证，小孩护照有小吗？
xiao孩出生日期2004.8.29，想2018.10或12月去美国，护照有效期到2018.6.13日。现在办理签证，小孩护照有效吗？
天悦湾度假酒店
天月湾度假酒店
天悦弯度假酒店
天悦湾镀假酒店
天悦湾度假九店
tian悦湾度假酒店
你好，我刚下了个订单，上面写邮费减免，但是我付款的时候，没有减免呀
你好，我刚下了个订单，上面写由费减免，但是我付款的时候，没有减免呀
你好，我刚下了个订单，上面写邮费减免，但是我附款的时候，没有减免呀
你好，我刚下了个定单，上面写邮费减免，但是我付款的时候，没有减免呀
你好，我刚下了个订单，上面写邮费减免，但是我付款的时猴，没有减免呀
你好，我刚下了个订丹，上面写邮费减免，但是我付款的时候，没有减免呀
我是10月1日飞香港，2日从香港飞普吉。请问可以办理这个泰国签证吗？还有出行日期该选几号呢？
我是10月1日飞香港，2日从香港飞普及。请问可以办理这个泰国签证吗？还有出行日期该选几号呢？
我是10月1日飞香港，2日从香港飞普吉。请问可以办理这个泰国钱证吗？还有出行日期该选几号呢？
我是10月1日飞香港，2日从香港飞普吉。请问可以办理这个泰国签证吗？还有出行日期该选几号呢？
我是10月1日飞香港，2日从香港飞普吉。请问可以办理这个泰国签证吗？还有出行日期该选几号呢？
wo是10月1日飞香港，2日从香港飞普吉。请问可以办理这个泰国签证吗？还有出行日期该选几号呢？
外宾是什么意思
外兵是什么意思
外宾事什么意思
外宾是3435什么意思
歪宾是什么意思
wai宾是什么意思
从北京哪出发？
从北京娜出发？
从北京哪初发？
从北京哪出法？
从北京哪出fa？
从北京哪出242发？
是指定旅游景点，报给你们算价格吗
是指顶旅游景点，报给你们算价格吗
是指定旅游景点，报给你们算加格吗
是指定旅游精点，报给你们算价格吗
是指定旅游景典，报给你们算价格吗
是指定旅游景点，报给你们算价格ma
自由行是自己一个人去吗？
自you行是自己一个人去吗？
自由行事自己一个人去吗？
自由行是自己一各人去吗？
自由行是自己一个人去妈？
自由4324行是自己一个人去吗？
这是一价全含的岛屿吗
这是一价全含的鸟屿吗
这是一加全含的岛屿吗
这是一价全含的岛屿妈
这是一价全含的岛屿ma
我想问一下广东江门可以寄回来嘛？
我想问一下广东江们可以寄回来嘛？
我想问一下广东江门可以急回来嘛？
我想问一下广东姜门可以寄回来嘛？
我想问衣下广东江门可以寄回来嘛？
wo想问一下广东江门可以寄回来嘛？
去西沙群岛 年龄有限制吗
去西杀群岛 年龄有限制吗
去西沙群鸟 年龄有限制吗
去西沙群岛 年龄由限制吗
去西沙群岛 年龄有线制吗
qu西沙群岛 年龄有限制吗
成都三环内有哪些
成都三还内有哪些
程都三环内有哪些
成都叁环内有哪些
成都三环内有娜些
成都三环内有哪xie
两个孩子一个大人
两个hai子一个大人
两个孩子一各大人
两个孩子一个大认
两个孩子一个大ren
两个孩字一个大人
你好，这个界面的日期这么填写
你好，这个界面的日其这么填写
你好，这个界面的日期这么田写
你好，这个借面的日期这么填写
你好，这个界345435面的日期这么填写
你好，这个界面的日期这么填xie
这个是包机票和旅馆的吗
这个是保机票和旅馆的吗
这个是包机票和旅管的吗
这个是包几票和旅馆的吗
这个事包机票和旅馆的吗
这个是包机票和旅馆的ma
火车票能改时间么？
伙车票能改时间么？
火车票能该时间么？
火车票能改事间么？
火车324票能改时间么？
huo车票能改时间么？
价钱包含门票价格吗
价钱包含们票价格吗
加钱包含门票价格吗
价钱保含门票价格吗
价钱包含门票加格吗
jia钱包含门票价格吗
新加坡在职证明英文行吗？
新家坡在职证明英文行吗？
新加坡在值证明英文行吗？
新加坡在职正明英文行吗？
新加坡再职证明英文行吗？
新加坡在职证明英文行妈？
有没有都江堰、青城山一日游
有没有堵江堰、青城山一日游
有没有都姜堰、青城山一日游
有没有都江岩、青城山一日游
有没有都江堰、青成山一日游
有没有都江堰、青城山一日you
半自助游，去到是要跟导游吗？
半自助由，去到是要跟导游吗？
半自助游，去到是要跟导邮吗？
半自助游，去到是要跟道游吗？
半自244助游，去到是要跟导游吗？
ban自助游，去到是要跟导游吗？
需要提供多久日期的？在职证明和收入证明不可以吗
需要提共多久日期的？在职证明和收入证明不可以吗
需要提供多久日期的？在职正明和收入证明不可以吗
需要提供多久日其的？在职证明和收入证明不可以吗
需要提供多久日期的？在值证明和收入证明不可以吗
需要提供多久日期的？在职证明和收入证明不可以ma
九号去泰国现在办签证来得及么
九号去泰国现在办前证来得及么
九号去泰国现在半签证来得及么
九号去泰国现在办签证来得急么
九号去泰国现在办签证来得及me
只有三天房费吗？
只有三田房费吗？
只又三天房费吗？
只有三天房废吗？
只有三天房费妈？
只有三tian房费吗？
不需機票，可以嗎？
不需几票，可以嗎？
不需機票，可已嗎？
不许機票，可以嗎？
不需機票，可以码？
不需機票，可以ma？
买两个人票是不是可以一起住
买两个人票是不是可以一起zhu
买两各人票是不是可以一起住
买两个人票事不是可以一起住
买两个人票是不是可以一其住
买两个人票是不3243是可以一起住
我们就在昆明
我们就在昆名
我们就在坤明
我们就24235在昆明
wo们就在昆明
217的自由行，费用含哪些服务？
217的自由行，费用含哪些服务？
217的自由行，菲用含哪些服务？
217的自由行，费用含哪些服吴？
217的自由行，费用含哪些3244服务？
217的自由行，费用含哪些fuwu？
国庆去加拿大最晚什么时候签证
国庆去加拿打最晚什么时候签证
国庆去家拿大最晚什么时候签证
国庆去加拿大最玩什么时候签证
国庆去加拿大最晚什么时候钱证
国庆去加拿大最晚什么时候签zheng
集合地点在哪
集盒地点在哪
集合地店在哪
集合底点在哪
急合地点在哪
ji合地点在哪
在职证明英文
在值证明英文
在职正明英文
在职证明英闻
在2323职证明英文
zai职证明英文
现在7个工作日能签下泰国吗
现再7个工作日能签下泰国吗
现在7个工做日能签下泰国吗
现在7个工作日能前下泰国吗
现在7个工作日能签下泰国妈
xian在7个工作日能签下泰国吗
英文在职证明能不能用
英文再职证明能不能用
英文在值证明能不能用
英文在335职证明能不能用
英文在职正明能不能用
ying文在职证明能不能用
你好，有人吗？
你235423好，有人吗？
你好，有人ma？
尼好，有人吗？
你好，又人吗？
你好，有人妈？
材料是哪些
才料是哪些
材料事哪些
材料是娜些
材料是哪歇
材23535料是哪些
请问税单在哪打
请闻税单在哪打
请问税丹在哪打
请问税单在娜打
请问税单在哪搭
qing问税单在哪打
日本签证，有一项是要税前8400的税单？
日笨签证，有一项是要税前8400的税单？
日本签正，有一项是要税前8400的税单？
日本签证，有一向是要税前8400的税单？
日本签证，有一项是要税前8400的税丹？
ri本签证，有一项是要税前8400的税单？
我们到西安站点有人接吗
我们到西按站点有人接吗
我们到西安站店有人接吗
我们到西安站点有人借吗
我32443们到西安站点有人接吗
wo们到西安站点有人接吗
我这个月底签去泰国，18年一月份去可以吗？
我这个月第签去泰国，18年一月份去可以吗？
我这个月底钱去泰国，18年一月份去可以吗？
我这个月底签去泰国，18年一月分去可以吗？
我这个月底签去泰国，18年一月份去可一吗？
wo这个月底签去泰国，18年一月份去可以吗？
新加坡签证英文在职证明可以吗？
新加坡千证英文在职证明可以吗？
新家坡签证英文在职证明可以吗？
新加破签证英文在职证明可以吗？
新加坡签证英文在职证明可以妈？
xin加坡签证英文在职证明可以吗？
这款自由行？
这款自2432由行？
这款自由xing？
这宽自由行？
这款自邮行？
这款自由姓？
里面有包含什么
理面有包含什么
里面有报含什么
里面由包含什么
里免有包含什么
li面有包含什么
我已退提供什么资料代办入台证
我以退提供什么资料代办入台证
我已退提供什么资料代办入台正
我已腿提供什么资料代办入台证
我已退提共什么资料代办入台证
wo已退提供什么资料代办入台证
保含机票吗
包1444含机票吗
包函机票吗
包含几票吗
bao含机票吗
来回机票是怎么解决的
来回几票是怎么解决的
来回机票是怎么解觉的
来回机票事怎么解决的
来回机票是怎么姐决的
lai回机票是怎么解决的
户籍地是江苏丹阳
护籍地是江苏丹阳
户籍地是姜苏丹阳
户籍地是江苏单阳
户籍地是江2324苏丹阳
户籍地是江苏丹yang
我下午把材料送给你们，周五17:00前能拿到签证吗？
我下午把财料送给你们，周五17:00前能拿到签证吗？
我下午把材料送给你们，周五17:00前能拿到钱证吗？
我下3223午把材料送给你们，周五17:00前能拿到签证吗？
我下午把材料送给你们，周五17:00前能拿到签正吗？
wo下午把材料送给你们，周五17:00前能拿到签证吗？
需要哪些条件？
需要娜些条件？
需要哪些调件？
需要哪些条贱？
虚要哪些条件？
xu要哪些条件？
大概多久 怎么办理
大盖多久 怎么办理
大概多久 怎么半理
打概多久 怎么办理
大324概多久 怎么办理
da概多久 怎么办理
我要十一月出行，但日期最晚是十月底，请问怎么解决？
我要十一月出行，但日其最晚是十月底，请问怎么解决？
我要十一月出行，但日期最晚是十月第，请问怎么解决？
我要十一月出行，但日期最晚是十月底，请问怎么解觉？
我要十一月出行，但日期最玩是十月底，请问怎么解决？
我要十一月出行，但日期最晚是十月底，请问怎么解jue？
三天两晚三大一小
三天liang晚三大一小
三填两晚三大一小
三天两晚三打一小
三天两晚三大一晓
san天两晚三大一小
今天1号在昆明，3号晚上回机场飞香格里拉
今天1浩在昆明，3号晚上回机场飞香格里拉
今天1号在昆明，3号晚上回机场飞香各里拉
今天1号在昆明，3号晚上回机场飞香格理拉
今天1号在昆明，3号晚上回机12321场飞香格里拉
jin天1号在昆明，3号晚上回机场飞香格里拉
费用包括什么
废用包括什么
费用报括什么
费用包阔什么
费23124用包括什么
fei用包括什么
你好，巴厘岛自由行的价格包含机票吗？
你好，巴里岛自由行的价格包含机票吗？
你好，巴厘岛自由行的加格包含机票吗？
你好，巴厘岛自由行的价格包含几票吗？
你好，巴厘岛自由行的价各包含机票吗？
ni好，巴厘岛自由行的价格包含机票吗？
您好我想请问，意大利签证的照片要求是3.5*4.0还是3.5*4.5呢，麻烦您了
您好我想请闻，意大利签证的照片要求是3.5*4.0还是3.5*4.5呢，麻烦您了
您好我想请问，意大利签证的照骗要求是3.5*4.0还是3.5*4.5呢，麻烦您了
您好我想请问，意打利签证的照片要求是3.5*4.0还是3.5*4.5呢，麻烦您了
您好我想请问，意大利签正的照片要求是3.5*4.0还是3.5*4.5呢，麻烦您了
您好我想请问，意大利签证的照片要求是3.5*4.0还是3.5*4.5呢，嘛烦您了
我刚看了你们多伦多出发美东游的9天线路
我刚看了你们多仑多出发美东游的9天线路
我刚看了你们多伦多出发美东游的9天线陆
我刚看了你们多伦多出发美东798796游的9天线路
wo刚看了你们多伦多出发美东游的9天线路
想咨询一下这种三亚五天四晚自由行孩子怎么算费用
想子询一下这种三亚五天四晚自由行孩子怎么算费用
想咨询一下这种三亚五天四晚自邮行孩子怎么算费用
想咨询一下这种三亚五天四晚自由行孩子怎么酸费用
想咨询一下这种三亚五天四晚自由行孩子怎232么算费用
xiang咨询一下这种三亚五天四晚自由行孩子怎么算费用
这个路线可以从曲阜东出发么？
这个路线可以从曲阜东初发么？
这各路线可以从曲阜东出发么？
这个路限可以从曲阜东出发么？
这个路线可以从曲富东出发么？
这个路线可以从曲阜东出发me？
你好，我想问一下，有居住证可以签这个吗
你好，我想问一下，有居住证可以前这个吗
你好，我想问一下，有居住正可以签这个吗
你好，我想问一下，有局住证可以签这个吗
你好，我想闻一下，有居住证可以签这个吗
ni好，我想问一下，有居住证可以签这个吗
请问买的门票可以开发票的吗？
请问买的们票可以开发票的吗？
请问买的门票可已开发票的吗？
请124问买的门票可以开发票的吗？
请问买的门票可以开发票的妈？
这个保险可以不用吗
这个包险可以不用吗
这个保线可以不用吗
这个保险可已不用吗
这各保险可以不用吗
这ge保险可以不用吗
你好，请问提供送机服务吗？洛杉矶国际机场
你好，请问提共送机服务吗？洛杉矶国际机场
你好，请问提供送几服务吗？洛杉矶国际机场
你好，请问提供送机服误吗？洛杉矶国际机场
你好，请问提供送机服务吗？洛杉几国际机场
你好，请问提供送机服务吗？洛杉2321矶国际机场
为什么没有漓江4.5小时游览呢
为什么没有离江4.5小时游览呢
为什么没有漓江4.5小时由览呢
为什么没有漓江4.5小时游懒呢
wei什么没有漓江4.5小时游览呢
为什么没2144有漓江4.5小时游览呢
这个是小漓江吧
这个是小离江吧
这个是晓漓江吧
这各是小漓江吧
这个是小1·3124漓江吧
这个shi小漓江吧
可以自己一个房间吗
可已自己一个房间吗
可以自几一个房间吗
可以自己一各房间吗
可以自己一个方间吗
可以自3214己一个房间吗
亲，想让老人去海南玩玩，哪款合适？而且价格合适
亲，想让老人去海蓝玩玩，哪款合适？而且价格合适
亲，想让老人去海南玩玩，娜款合适？而且价格合适
亲，想让老人去海南玩玩，哪款合适？而且加格合适
亲，想让老人2324去海南玩玩，哪款合适？而且价格合适
qin，想让老人去海南玩玩，哪款合适？而且价格合适
你好，成都本地的，最快几天可以办好
你好，成都笨地的，最快几天可以办好
你好，诚都本地的，最快几天可以办好
你好，成都本地的，最快几天可以半好
ni好，成都本地的，最快几天可以办好
你好，成都3244本地的，最快几天可以办好
三人一间房总价是多少
三仁一间房总价是多少
三人一间房总加是多少
三人一间房总价事多少
三人衣间房总价是多少
san人一间房总价是多少
那我的护照有效期到18年3月，是不是要去重新办了？
那我的户照有效期到18年3月，是不是要去重新办了？
那我的护照有效其到18年3月，是不是要去重新办了？
那我的护照有效期到18年3月，是不是要去重新半了？
那我的护照有效期到18年3月，事是不是要去重新办了？
na我的护照有效期到18年3月，是不是要去重新办了？
这个签证是否可以去冲绳
这个千证是否可以去冲绳
这个签正是否可以去冲绳
这个签证事否可以去冲绳
这个签证是否可以去冲渑
zhe个签证是否可以去冲绳
这个99元是入住酒店一晚的价格吧
这个99元是入住九店一晚的价格吧
这各99元是入住酒店一晚的价格吧
这个99元是入住酒电一晚的价格吧
这个99元是入猪酒店一晚的价格吧
这个99元是入住酒店一晚的jia格吧
你好，70岁以上的老人需要多少钱？
你好，70岁以上的老人许要多少钱？
你好，70岁以上的老人需要多少千？
你好，70岁以上的老仁需要多少钱？
你好，70岁以上的老人需要3445多少钱？
ni好，70岁以上的老人需要多少钱？
几点出发？
急点出发？
几电出发？
几点初发？
几店出发？
几dian出发？
机票自己付钱吗
几票自己付钱吗
机票自己附钱吗
机票自几付钱吗
机票自己付钱马
ji票自己付钱吗
现在预订多少钱？
现再预订多少钱？
现在玉订多少钱？
现在预订多少千？
现在预3234订多少钱？
xian在预订多少钱？
我想定飞长滩的机票，还有两晚林德酒店
我想定飞长谈的机票，还有两晚林德酒店
我想定菲长滩的机票，还有两晚林德酒店
我想定飞长滩的几票，还有两晚林德酒店
我想定飞长滩的机票，还有两玩林德酒店
wo想定飞长滩的机票，还有两晚林德酒店
包括机票吗
包阔机票吗
包括几票吗
宝括机票吗
包括机票ma
发车是什么时间
发车事什么时间
罚车是什么时间
发车是什么是间
发车是什么时3435间
fa车是什么时间
这条旅游线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?saleCityId=32&departCityId=32&ctm_ref=vdeals_freetravel&from_native_page=1&productId=28759&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游限路性价比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?saleCityId=32&departCityId=32&ctm_ref=vdeals_freetravel&from_native_page=1&productId=28759&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性加比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?saleCityId=32&departCityId=32&ctm_ref=vdeals_freetravel&from_native_page=1&productId=28759&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性价比挺高，有谁和我一起去马？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?saleCityId=32&departCityId=32&ctm_ref=vdeals_freetravel&from_native_page=1&productId=28759&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性价比挺高，有谁何我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?saleCityId=32&departCityId=32&ctm_ref=vdeals_freetravel&from_native_page=1&productId=28759&share=bm9udXNlcg%253D%253D
zhe条旅游线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?saleCityId=32&departCityId=32&ctm_ref=vdeals_freetravel&from_native_page=1&productId=28759&share=bm9udXNlcg%253D%253D
酒店不包门票的吗？
九店不包门票的吗？
酒电不包门票的吗？
酒店不包们票的吗？
jiu店不包门票的吗？
酒店不包门票的马？
是否可以办理多次往返签证？
是否可已办理多次往返签证？
是否可以办理多次往返千证？
是否可以半理多次往返签证？
是否可以办理多次往反签证？
是否可以办里多次往返签证？
这个套餐是包含机票和酒店住宿吗
这个套餐是宝含机票和酒店住宿吗
这个套参是包含机票和酒店住宿吗
这个套餐是包含几票和酒店住宿吗
这个套餐是包含机票和九店住宿吗
这个套餐是包含机票和酒店住速吗
这个有酒店吗？
这个有九店吗？
这个又酒店吗？
这个有酒点吗？
这个有酒电吗？
这ge有酒店吗？
可以前一天在订吗
可以千一天在订吗
可以前一天在订马
可已前一天在订吗
可以前一田在订吗
ke以前一天在订吗
酒店2沙2水带私家别墅泳池吗
九店2沙2水带私家别墅泳池吗
酒店2沙2水带私加别墅泳池吗
酒店2沙2水带私家别野泳池吗
酒店2沙2水带私家别墅永池吗
jiu店2沙2水带私家别墅泳池吗
方特门票是不是在一起500多
房特门票是不是在一起500多
方特们票是不是在一起500多
方特门票事不是在一起500多
方特门票是不是再一起500多
方te门票是不是在一起500多
这个第四天是住在哪个酒店
这个第四天是住在娜个酒店
这个第四天是住在哪个酒点
这个第四天是住在哪个九店
这个第四天是住再哪个酒店
zhe个第四天是住在哪个酒店
我正在办理泰国签证
我正在半理泰国签证
我正在办里泰国签证
我正在办理泰国千证
我正在办理泰国签正
我正在办理泰国千证
你好，我2日下午到达上海，想报去华东五市的团，朋友介绍你们挺好的，一家三口怎么住划算？家庭房和标间各多少钱啊？
你好，我2日下午到达上海，想报去华东五市的团，朋友借绍你们挺好的，一家三口怎么住划算？家庭房和标间各多少钱啊？
你好，我2日下午到达上海，想报去华东五市的团，朋友介绍你们挺好的，一家三口怎么住划算？家庭房和标间个多少钱啊？
你好，我2日下午到达上海，想报去华东五市的团，朋友2324介绍你们挺好的，一家三口怎么住划算？家庭房和标间各多少钱啊？
ni好，我2日下午到达上海，想报去华东五市的团，朋友介绍你们挺好的，一家三口怎么住划算？家庭房和标间各多少钱啊？
我不需要电子客服，我需要人工客服
我不需要店子客夫，我需要人工客服
我不需要点子客服，我需要人工客服
我不需要电子客服，我需要人公客服
我不需要电子客服，我虚要人工客服
我不需要电子客服，我需要人工ke服
这条线路一共是几天牙
这条线路一共是几天压
这条先路一共是几天牙
这条线路一共事几天牙
这调线路一共是几天牙
zhe条线路一共是几天牙
这个需要面签吗
这个虚要面签吗
这个需要面千吗
这个需要面签马
这各需要面签吗
zhe个需要面签吗
8月11日还有位置吗
8月11日还又位置吗
8月11日还有位指吗
8月11日还有味置吗
8月11日还有位置马
8月11日还有wei置吗
没有办理过韩国单次签证，是不是办不了多次签证
没有半理过韩国单次签证，是不是办不了多次签证
没有办里过韩国单次签证，是不是办不了多次签证
没有办理过韩国丹次签证，是不是办不了多次签证
mei有办理过韩国单次签证，是不是办不了多次签证
我的订单中少写了一个人 如何添加
我的订单中烧写了一个人 如何添加
我的订单中少写了一个人 如何添家
我的订单中少写了一个仁 如何添加
wo的订单中少写了一个人 如何添加
我的订2132单中少写了一个人 如何添加
这里面包飞机票吗
这里面宝飞机票吗
这里面包菲机票吗
这里面包飞几票吗
这哩面包飞机票吗
zhe里面包飞机票吗
团队游说外宾需价钱
团队油说外宾需价钱
团队游说外冰需价钱
团队游说外宾需家钱
团队游说外宾需价前
团队游说外宾需价qian
武当山是自己爬上去吗？
武挡山是自己爬上去吗？
五当山是自己爬上去吗？
武当山事自己爬上去吗？
武当山是自己趴上去吗？
wu当山是自己爬上去吗？
请问塞浦路斯可以办旅游签证了？
请问塞普路斯可以办旅游签证了？
请问塞浦路丝可以办旅游签证了？
请问塞浦鹿斯可以办旅游签证了？
请问赛浦路斯可以办旅游签证了？
qing问塞浦路斯可以办旅游签证了？
户籍江苏的，要办上海送签的签证，要怎么办理？
护籍江苏的，要办上海送签的签证，要怎么办理？
户籍江苏的，要办上海送钱的签证，要怎么办理？
户籍江苏的，要办上海送签的签证，要怎么半理？
户籍江苏的，要办上海送签的签证，要怎么办里？
hu籍江苏的，要办上海送签的签证，要怎么办理？
你好，签证有没加急的
你好，千证有没加急的
你好，签证有没家急的
你好，签证有没加籍的
你好，签正有没加急的
ni好，签证有没加急的
咨询问一下，你们有一个南昌万达主题乐园➕万嘉酒店住宿330元，是两个人的一起的嘛？
咨询问一下，你们有一个南昌万达主题乐园➕万家酒店住宿330元，是两个人的一起的嘛？
咨询问一下，你们有一个南昌万达主提乐园➕万嘉酒店住宿330元，是两个人的一起的嘛？
咨询问一下，你们有一个南昌万打主题乐园➕万嘉酒店住宿330元，是两个人的一起的嘛？
咨询问一下，你们有一个南昌万达主题乐园➕万嘉酒店住宿330元，是两个人的一起的马？
zi询问一下，你们有一个南昌万达主题乐园➕万嘉酒店住宿330元，是两个人的一起的嘛？
想问酒店包含什么？
箱问酒店包含什么？
想问酒店包含什么？
想问酒电包含什么？
想问酒点包含什么？
想问酒店宝含什么？
费用包含哪些？
fei用包含哪些？
菲用包含哪些？
费用宝含哪些？
费用包含娜些？
废用包含哪些？
十月份有团去台湾吗？
十月分有团去台湾吗？
十月份有团去台完吗？
十月份有团去台湾马？
十月分有团去台湾吗？
shi月份有团去台湾吗？
这个2000的，6日游，玉龙雪山在哪天？
这个2000的，6日邮，玉龙雪山在哪天？
这个2000的，6日游，玉龙血山在哪天？
这个2000的，6日游，玉龙雪山在哪田？
这个2000的，6日游，玉2222龙雪山在哪天？
这个2000的，6日游，玉龙雪山在哪tian？
带宝宝能订吗？
袋宝宝能订吗？
带宝包能订吗？
带宝宝能顶吗？
带宝宝能订马？
dai宝宝能订吗？
请问有8月五号出发的团吗
清问有8月五号出发的团吗
请闻有8月五号出发的团吗
请问有8月五号初发的团吗
请问又8月五号出发的团吗
qing问有8月五号出发的团吗
护照还没有出来，可以提前预定吗？
户照还没有出来，可以提前预定吗？
护照还没有出来，可以提钱预定吗？
护招还没有出来，可以提前预定吗？
护照还没有出来，可以提224244前预定吗？
hu照还没有出来，可以提前预定吗？
这单为什么，报价666.下订单是808
这单为什么，报家666.下订单是808
这单为什么，报价666.下订丹是808
这蛋为什么，报价666.下订单是808
zhe单为什么，报价666.下订单是808
这单为什么，报价666.吓订单是808
到目的地怎么接机
到目的地怎么接几
到木的地怎么接机
道目的地怎么接机
到目的地zen么接机
外地的不能办吗？
外地的不能半吗？
歪地的不能办吗？
外地的布能办吗？
外地的不能办玛？
wai地的不能办吗？
儿童含机票吗
儿童汉机票吗
儿童含几票吗
儿童含机票马
儿桶含机票吗
er童含机票吗
想问下这个办签证有亲戚朋友在澳洲
想问下这个半签证有亲戚朋友在澳洲
想问下这个办签证有亲戚朋友再澳洲
想问下这个办签证有亲戚朋友在澳州
想问下这个办千证有亲戚朋友在澳洲
xiang问下这个办签证有亲戚朋友在澳洲
儿童怎么收费
儿童怎么受费
儿童怎么收废
儿通怎么收费
儿5345童怎么收费
er童怎么收费
你好，泰国签证照片你们可以护照上拓印吗
你好，泰国千证照片你们可以护照上拓印吗
你好，泰国签正照片你们可以护照上拓印吗
你好，泰国签证照偏你们可以护照上拓印吗
你好，泰国签证照片你们可以户照上拓印吗
你好，泰国签证照片你们可以护照上拓印ma
职位是公务员怎么可以办理签证吗
值位是公务员怎么可以办理签证吗
职位是公五员怎么可以办理签证吗
职位是公务源怎么可以办理签证吗
职位是公务员怎么可以办理签证马
zhi位是公务员怎么可以办理签证吗
泰国签证怎么办？
泰国千证怎么办？
泰国签正怎么办？
泰国签证怎么半？
泰3213国签证怎么办？
tai国签证怎么办？
请问现在申请泰国签证
请问现在深请泰国签证
请问现在申请泰国qian证
请问现在申请泰国签正
清问现在申请泰国签证
请文现在申请泰国签证
这个费用包含什么？
这个废用包含什么？
这个费用宝含什么？
这个费用包汗什么？
这个费1231用包含什么？
zhe个费用包含什么？
9月开始是不是做签证贵了？
9月开始是不是座签证贵了？
9月开始是不是做前证贵了？
9月开始是不是做签正贵了？
9月开始是不是做签证桂了？
9月开始是不是做签证gui了？
这个预定完可以退吗
这个预定玩可以退吗
这个预定完可以腿吗
这个预定完可已退吗
这个预定完可以退ma
费用包含在哪看
废用包含在哪看
费用宝含在哪看
费用包含再哪看
费用包含在娜看
费用包含在哪kan
年龄有限制吗
念龄有限制吗
年龄由限制吗
年龄有线制吗
年龄有限纸吗
nian龄有限制吗
我想问下如果是十一期间这个价位有变动吗
我想问下如果是十一其间这个价位有变动吗
我想问下如果是十一期间这个加位有变动吗
我想问下如果是十一期间这个价位有变东吗
我想问下如果是十一期间这个价位有边动吗
wo想问下如果是十一期间这个价位有变动吗
好的，我先看下
好的，我线看下
好的，我先看吓
好的，wo先看下
好1232的，我先看下
好德，我先看下
只要提供 护照 照片 身份证复印件吗
只要提共护照 照片 身份证复印件吗
只要提供 户照 照片 身份证复印件吗
只要提供 护照 照骗 身份证复印件吗
只要提供 护照 照片 身份正复印件吗
zhi要提供 护照 照片 身份证复印件吗
我想办新加坡签证，是10月份出行，现在可以办理吗
我想办新加坡签证，是10月分出行，现在可以办理吗
我想办新加坡签证，是10月份出行，现在可以半理吗
我想办新加坡签证，是10月份出行，现在可以办里吗
wo想办新加坡签证，是10月份出行，现在可以办理吗
你好你们这个已含布达拉宫门票吗？
你好你们这个已含不达拉宫门票吗？
你好你们这个已含布打拉宫门票吗？
你好你们这个已含布达拉宫们票吗？
你好你们这个已含布达啦宫门票吗？
ni好你们这个已含布达拉宫门票吗？
70岁以上老人有优惠么
70岁以上老人有邮惠么
70岁以上老人有优会么
70岁以上老人有由惠么
70岁以上老仁有优惠么
70岁以上老人32323有优惠么
儿童也是一样费用
儿童也是一样废用
儿童也是一样费勇
儿童也是一样费永
儿通也是一样费用
儿tong也是一样费用
有明天出发的吗？
邮明天出发的吗？
有明田出发的吗？
有明天初发的吗？
有明天出伐的吗？
you明天出发的吗？
持十年美签的话加拿大签证需哪些材料
持十年美前的话加拿大签证需哪些材料
持十年美签的话家拿大签证需哪些材料
持十年美签的话加那大签证需哪些材料
持十年美签的话加拿打签证需哪些材料
持十年美签的话加拿大签证需娜些材料
这个团多少人啊
者个团多少人啊
这各团多少人啊
这个团多少仁啊
这个团多少人阿
这ge团多少人啊
请问这个是一人住三天的价格对吗 只是酒店
请问这各是一人住三天的价格对吗 只是酒店
请问这个是一人住叄天的价格对吗 只是酒店
请问这个是一人住三天的加格对吗 只是酒店
请问这个是一人住三天的价各对吗 只是酒店
qing问这个是一人住三天的价格对吗 只是酒店
接待孕妇吗
借待孕妇吗
接带孕妇吗
接待韵妇吗
接待孕付吗
jie待孕妇吗
什么是外宾
什么事外宾
什么是歪宾
什么是外冰
神么是外宾
shen么是外宾
您好，为什么9月改成实时计价了
您好，为什么9月改成实石计价了
您好，为什么9月改成实时计加了
您好，为什么9月改成实是计价了
您好，为什么9月改成事时计价了
您好，为什么9月改成实时计jia了
横店贵宾楼有游泳池和健身房供客人免费使用吗
横店贵冰楼有游泳池和健身房供客人免费使用吗
横店贵宾楼有游永池和健身房供客人免费使用吗
横店贵宾楼有由泳池和健身房供客人免费使用吗
横店贵宾楼有游泳池和健身房供客人免废使用吗
heng店贵宾楼有游泳池和健身房供客人免费使用吗
在昆明玩怎么安排
在昆明完怎么安排
在昆明玩怎么按排
在昆明玩怎么安拍
再昆明玩怎么安排
zai昆明玩怎么安排
订单号查询
定单号查询
订单号差询
订单号查训
订单好查询
订单hao查询
我想知道下这个自由行让我们自己到目的地在给我们制定一系列的行程嘛
我想知道下这个自有行让我们自己到目的地在给我们制定一系列的行程嘛
我想知道下这个自由行让我们自己到目的地在给我们志定一系列的行程嘛
我想知道下这个自由行让我们自己到目的地在给我们制定一系列的行成嘛
我想知道下这个自由行让我们自己到目的地在给我们制定一系列的行程码
wo想知道下这个自由行让我们自己到目的地在给我们制定一系列的行程嘛
离婚影响办签证吗
漓婚影响办签证吗
离婚影响半签证吗
离婚影响办前证吗
离婚营响办签证吗
li婚影响办签证吗
我想问下，税值3000以上的话，工资要达到多少？
我想问下，税直3000以上的话，工资要达到多少？
我想问下，税值3000以上的话，共资要达到多少？
我想问下，税值3000以上的话，工资要大到多少？
我想问下，税值3000以上的话，工资要达道多少？
wo想问下，税值3000以上的话，工资要达到多少？
几次够物？
几次狗物？
几次购误？
几次购务？
几次勾物？
我在日照，想参加青岛崂山二日游，明早出发，3日回来
我在日招，想参加青岛崂山二日游，明早出发，3日回来
我在日照，想参加青岛崂山二日由，明早出发，3日回来
我在日照，想参加青岛崂山二日游，明早初发，3日回来
我在日照，想参加青鸟崂山二日游，明早出发，3日回来
wo在日照，想参加青岛崂山二日游，明早出发，3日回来
我想去上海迪士尼乐园，一家4人两大两小，房间1个标间。推荐下行程
我想去上海迪是尼乐园，一家4人两大两小，房间1个标间。推荐下行程
我想去上海迪士泥乐园，一家4人两大两小，房间1个标间。推荐下行程
我想去上海迪士尼乐园，一家4人两大两小，房间1个表间。推荐下行程
我想去上海迪士尼乐园，一家4人两大两小，房间1个标间。推荐下行成
wo想去上海迪士尼乐园，一家4人两大两小，房间1个标间。推荐下行程
柬埔寨电子签证只需要护照首页扫描件和照片电子版就行吗？
柬普寨电子签证只需要护照首页扫描件和照片电子版就行吗？
柬埔塞电子签证只需要护照首页扫描件和照片电子版就行吗？
柬埔寨电子钱证只需要护照首页扫描件和照片电子版就行吗？
柬埔寨电子签证只需要护照首页扫描件和照片电子办就行吗？
jian埔寨电子签证只需要护照首页扫描件和照片电子版就行吗？
需要提供什么材料
需要提共什么材料
需要提供什么才料
需要题供什么材料
需要提工什么材料
xu要提供什么材料
连酒店吗？
联酒店吗？
练酒店吗？
连九店吗？
连酒电吗？
连酒店码？
这个价格是一间房间的价格还是一个人的价格？
这各价格是一间房间的价格还是一个人的价格？
这个家格是一间房间的价格还是一个人的价格？
这个价各是一间房间的价格还是一个人的价格？
这个价格是一间房件的价格还是一个人的价格？
zhege价格是一间房间的价格还是一个人的价格？
我十年前离婚 但是现在户口本是未婚 有一儿子 我该怎么填写
我十年钱离婚 但是现在户口本是未婚 有一儿子 我该怎么填写
我十年前离婚 但是现在护口本是未婚 有一儿子 我该怎么填写
我十年前离婚 但是现在户口本是未昏 有一儿子 我该怎么填写
我十年前离婚 但是现在户口本是未婚 有一儿子 我该怎么田写
wo十年前离婚 但是现在户口本是未婚 有一儿子 我该怎么填写
自由行包含机票吗
自由行保含机票吗
自由行包含几票吗
自由行包函机票吗
自邮行包含机票吗
zi由行包含机票吗
这个门票是？
这个们票是？
这各门票是？
这个门票事？
这个门飘是？
zhe个门票是？
您好，我刚从冲绳回来，有入住证明，月薪8300以上，近6月税单2300多，其他材料可以提供，可以办理三年签证么
您好，我刚从冲绳回来，有入住证明，月新8300以上，近6月税单2300多，其他材料可以提供，可以办理三年签证么
您好，我刚从冲绳回来，有入住正明，月薪8300以上，近6月税单2300多，其他材料可以提供，可以办理三年签证么
您好，我刚从充绳回来，有入住证明，月薪8300以上，近6月税单2300多，其他材料可以提供，可以办理三年签证么
您好，我刚从冲绳回来，有入住证明，月薪8300以上，近6月税单2300多，其他材料可以提供，可以半理三年签证么
如果不能提供申请资格证明材料是不是办不了签证
如果不能提共申请资格证明材料是不是办不了签证
如果不能提供申请资格证明才料是不是办不了签证
如果不能提供申请资格证明材料是不是办不了前证
如果不能提供申请资格证明材料是不是办不了签正
ru果不能提供申请资格证明材料是不是办不了签证
有没有8月2日出发的？
有没有8月2日处发的？
有没有8月2日初发的？
由没有8月2日出发的？
有没邮8月2日出发的？
you没有8月2日出发的？
赤水可以露营吗
迟水可以露营吗
赤谁可以露营吗
赤水可以路营吗
赤水可以露盈吗
赤水可以露营ma
之前有加拿大签证，更换新护照后需要续签，如何处理？
之前有家拿大签证，更换新护照后需要续签，如何处理？
之前有加娜大签证，更换新护照后需要续签，如何处理？
之前有加拿打前证，更换新护照后需要续签，如何处理？
之前有加拿大签证，更换新护照后需要需签，如何处理？
zhi前有加拿大签证，更换新护照后需要续签，如何处理？
十年前离婚影响签证吗
十年千离婚影响签证吗
十年前漓婚影响签证吗
十年前离昏影响签证吗
十年前离婚影象签证吗
shi年前离婚影响签证吗
有居住证可以在上海之间签香港的吗？
有居住正可以在上海之间签香港的吗？
有居住证可以在上海之间千香港的吗？
有居住证可以在上海之间签香刚的吗？
有居住证可以在上海之间签箱港的吗？
签证签好，后来没去，也可以吗
千证签好，后来没去，也可以吗
签证签好，后莱没去，也可以吗
签证签好，后来没去，也可以马
签证签好，后来没区，也可以吗
qian证签好，后来没去，也可以吗
如果不直接返回上海另外选择去北京，可以吗
如果不值接返回上海另外选择去北京，可以吗
如果不直接返回上海另外玄择去北京，可以吗
如果不直接反回上海另外选择去北京，可以吗
如果不直接返回上海另外选择取北京，可以吗
ru果不直接返回上海另外选择去北京，可以吗
5万元存款是要怎样的
5晚元存款是要怎样的
5万元寸款是要怎样的
5万元存款事要怎样的
5万元存款是要怎洋的
5万元存款是要怎样de
在职员工单位证明原件和复印件一定要吗
在职圆工单位证明原件和复印件一定要吗
在职员公单位证明原件和复印件一定要吗
在职员工单位正明原件和复印件一定要吗
在职员工单位证明原件和复印见一定要吗
zai职员工单位证明原件和复印件一定要吗
如果酒店到景点是有车安排吗接送吗
如果九店到景点是有车安排吗接送吗
如果酒店到景电是有车安排吗接送吗
如果酒店到景点是有车按排吗接送吗
如果酒店到景点是有车安排吗揭送吗
ru果酒店到景点是有车安排吗接送吗
3岁要买票吗
3岁要麦票吗
3睡要买票吗
3岁药买票吗
3岁要买漂吗
3岁yao买票吗
日本签需要在职证明吗
日本千需要在职证明吗
日本签虚要在职证明吗
日本签需要在值证明吗
日本签需要在职正明吗
日笨签需要在职证明吗
芽庄自由行往返机票，包含酒店住宿的现在价格多少？8月18日走
芽装自由行往返机票，包含酒店住宿的现在价格多少？8月18日走
芽庄自邮行往返机票，包含酒店住宿的现在价格多少？8月18日走
芽庄自由行往反机票，包含酒店住宿的现在价格多少？8月18日走
芽庄自由行往返几票，包含酒店住宿的现在价格多少？8月18日走
芽庄自由行往返机票，包含酒店住宿的现再价格多少？8月18日走
酒店2沙2水带私家泳池吗
九店2沙2水带私家泳池吗
酒店2沙2水代私家泳池吗
酒店2沙2水带斯家泳池吗
酒店2沙2水带私家永池吗
jiu店2沙2水带私家泳池吗
一般早晨几点发车
一般造晨几点发车
一般早陈几点发车
一版早晨几点发车
一3124般早晨几点发车
yi般早晨几点发车
我想一家三人办日本一次旅游签，想
我想一加三人办日本一次旅游签，想
我想一家三仁办日本一次旅游签，想
我想一家三人办日笨一次旅游签，想
我想一家三人办日本一次旅游千，想
我想一家三人办日本一次旅邮签，想
办哪种签证比较好
办哪种千证比较好
办娜种签证比较好
半哪种签证比较好
办哪种签正比较好
办哪重签证比较好
不是每人有300优惠券吗
不是美人有300优惠券吗
不事每人有300优惠券吗
不是每人有300邮惠券吗
不是每人有300优会券吗
不是每人有300优惠quan吗
玛雅水上乐园几点开放
马雅水上乐园几点开放
玛亚水上乐园几点开放
玛雅水上乐圆几点开放
玛雅水上乐园几电开放
ma雅水上乐园几点开放
菲律宾签证，在职人员需要提供哪些材料
菲律冰签证，在职人员需要提供哪些材料
菲律宾签正，在职人员需要提供哪些材料
菲律宾签证，载职人员需要提供哪些材料
菲律宾签证，在职人圆需要提供哪些材料
菲lv宾签证，在职人员需要提供哪些材料
想拿到签证再订机票和酒店
想拿到千证再订机票和酒店
想拿到签证再顶机票和酒店
想拿到签证再订几票和酒店
想拿到签证再订机票和九店
想拿到签证再订机票和酒dian
如果一人参团一个人酒店，要增加多少钱
如果一人残团一个人酒店，要增加多少钱
如果一人参团一个仁酒店，要增加多少钱
如果一人参团一个人九店，要增加多少钱
如果一人参团一个人酒店，要增家多少钱
两人出行可以选两间房吗
两人初行可以选两间房吗
两人出行可以选两见房吗
两人出行可以选两间房吗
两人出行可已选两间房吗
两人出行可以选两间房ma
费用包含什么，我没有找到
菲用包含什么，我没有找到
费用宝含什么，我没有找到
费用包含神么，我没有找到
费用包含什么，我没有找倒
fei用包含什么，我没有找到
你好，我办3份泰国签证
你好，我办3分泰国签证
你好，我办3份泰果签证
你好，我办3份泰国签正
你343好，我办3份泰国签证
ni好，我办3份泰国签证
泰国签证有加急吗
泰国千证有加急吗
泰国签正有加急吗
泰国签证有家急吗
泰国签证有加几吗
tai国签证有加急吗
原定行程没有去成怎么办？
原顶行程没有去成怎么办？
原定行成没有去成怎么办？
原定行程没有去诚怎么办？
元定行程没有去成怎么办？
yuan定行程没有去成怎么办？
旧护照签证和签证一起到期。
旧户照签证和签证一起到期。
就护照签证和签证一起到期。
旧护招签证和签证一起到期。
旧护照前证和签证一起到期。
jiu护照签证和签证一起到期。
宜昌到重庆
宜唱到重庆
宜昌到崇庆
宜昌到重清
宜昌倒重庆
yi昌到重庆
可以今天去吗
可已今天去吗
可以金天去吗
可以今田去吗
可以今天区吗
ke以今天去吗
请问雨后黄山危险不
请问雨候黄山危险不
请问雨后皇山危险不
请文雨后黄山危险不
请232问雨后黄山危险不
qing问雨后黄山危险不
这个包括往返机票吗
这个宝括往返机票吗
这个包阔往返机票吗
这个包括往反机票吗
这个包括往返几票吗
zhe个包括往返机票吗
¥416 一个仁吗？还是一个房间？
¥416 一个人吗？还是一个方间？
¥416 一个人马？还是一个房间？
¥416 一个人吗？还是一个房剑？
¥416 yi个人吗？还是一个房间？
三亚有哪些团
三压有哪些团
散亚有哪些团
三亚有娜些团
三亚邮哪些团
san亚有哪些团
签证被拒怎么办
千证被拒怎么办
签正被拒怎么办
签证被剧怎么办
签证被拒怎么半
qian证被拒怎么办
你好，这个是在迪士尼玩2天的吗？
你好，这个是在迪事尼玩2天的吗？
你好，这个是在迪士呢玩2天的吗？
你好，这个是在迪士尼完2天的吗？
你214好，这个是在迪士尼玩2天的吗？
ni好，这个是在迪士尼玩2天的吗？
这个都包括什么的价格？
这个都包括什么的家格？
这个都包括什么的价各？
这各都包括什么的价格？
这个都包阔什么的价格？
zhe个都包括什么的价格？
想要每天的房间，¥416 一个人，还是一个房间？
想要美天的房间，¥416 一个人，还是一个房间？
箱要每天的房间，¥416 一个人，还是一个房间？
想要每天的方间，¥416 一个人，还事一个房间？
想要每天的房间，¥416 一个人，还是一各房间？
xiang要每天的房间，¥416 一个人，还是一个房间？
两大，两小孩，一个才九个月，推荐什么房型性价比高的，金沙酒店
两大，两晓孩，一个才九个月，推荐什么房型性价比高的，金沙酒店
两大，两小孩，一个才九个月，推件什么房型性价比高的，金沙酒店
两大，两小孩，一个才九个月，推荐什么房型性家比高的，金沙酒店
两大，两小孩，一个才九个月，推荐什么房型性价比高的，金莎酒店
这款产品包含什么
这款产品宝含什么
这款产品包函什么
这款厂品包含什么
这款产品包含神么
zhe款产品包含什么
请问15岁孩子同行关系是母子，但不在同一户口本上，提供出生证可以吗
请文15岁孩子同行关系是母子，但不在同一户口本上，提供出生证可以吗
请问15岁孩子同兴关系是母子，但不在同一户口本上，提供出生证可以吗
请问15岁孩子同行关系是母子，但不在同一护口本上，提供出生证可以吗
请问15岁孩子同行关系是母子，但不在同一户口本上，提工出生证可以吗
请问15岁孩子同行关系是母子，但不在同一户口本上，提供出生zheng可以吗
你好，这个是两日游包含车费和门票吗？别的都是自由活动和自理的吗
你好，这个是两日油包含车费和门票吗？别的都是自由活动和自理的吗
你好，这个是两日游包含车废和门票吗？别的都是自由活动和自理的吗
你好，这个是两日游包含车费和们票吗？别的都是自由活动和自理的吗
你好，这个是两日游包含车费和门票吗？别的都事自由活动和自里的吗
你好，这个是两日游包函车费和门票吗？别的都是自由活动和自理的吗
雨天能玩儿么
雨天能完儿么
雨田能玩儿么
玉天能玩儿么
雨填能玩儿么
yu天能玩儿么
这个三日游的价格，住酒店是包括几个晚上
这个三日邮的价格，住酒店是包括几个晚上
这个三日游的家格，住酒店是包括几个晚上
这个三日游的价格，住九店是包括几个晚上
这个三日游的价格，住酒店是包括几个万上
zhe个三日游的价格，住酒店是包括几个晚上
已经下过单子，之后会有人联系
已经下过丹子，之后会有人联系
已经下过单子，之后会有人连系
已京下过单子，之后会有人联系
已经吓过单子，之后会有人联系
yi经下过单子，之后会有人联系
我的b行程可以帮我改成a行程吗
我的b行成可以帮我改成a行程吗
我的b行程可以帮我该成a行程吗
我的b行程可211以帮我改成a行程吗
我的b行程可已帮我改成a行程吗
wo的b行程可以帮我改成a行程吗
这个产品包含机票吗
这个厂品包含机票吗
这各产品包含机票吗
这个产品宝含机票吗
这个产品包含几票吗
zhe个产品包含机票吗
一共住几天
一供住几天
一共住几田
一共主几天
一共住机天
yi共住几天
你好，门票总共能有几张？
你好，们票总共能有几张？
你好，门票总供能有几张？
你好，门票总共能又几张？
你好，门票总共能有机张？
ni好，门票总共能有几张？
这个价格是跟团吗？
这个家格是跟团吗？
这个价格是根团吗？
这各价格是跟团吗？
这个价格事跟团吗？
zhe个价格是跟团吗？
没机票预订单能办吗？
没几票预订单能办吗？
没机漂预订单能办吗？
没机票玉订单能办吗？
没机票预订丹能办吗？
mei机票预订单能办吗？
在那点击酒店详情？
在那电击酒店详情？
在那店击酒店详情？
在那点击九店详情？
在那点击酒店详清？
zai那点击酒店详情？
自由行产品预定后，门票使用你发来的二维码吗
自油行产品预定后，门票使用你发来的二维码吗
自由行产品玉定后，门票使用你发来的二维码吗
自由行产品预定后，们票使用你发来的二维码吗
自由行产品预定后，门票事用你发来的二维码吗
zi由行产品预定后，门票使用你发来的二维码吗
更改取消后要支付相应费用 一般是多少呢
更该取消后要支付相应费用 一般是多少呢
更改区消后要支付相应费用 一般是多少呢
更改取肖后要支付相应费用 一般是多少呢
更234改取消后要支付相应费用 一般是多少呢
geng改取消后要支付相应费用 一般是多少呢
跟团预定的价格只包括来去的飞机票吗？
根团预定的价格只包括来去的飞机票吗？
跟团玉定的价格只包括来去的飞机票吗？
跟团预定的家格只包括来去的飞机票吗？
跟团预定的价各只包括来去的飞机票吗？
gen团预定的价格只包括来去的飞机票吗？
迪士尼门票
迪事尼门票
迪士尼们票
迪232士尼门票
di士尼门票
酒店是双人床还是标准间
九店是双人床还是标准间
酒店事双人床还是标准间
酒店是双仁床还是标准间
酒店是双人床还是表准间
jiu店是双人床还是标准间
包括签证费吗
宝括签证费吗
包阔签证费吗
包括签正费吗
包括千证费吗
bao括签证费吗
跟团费用包含了那些费用
根团费用包含了那些费用
跟团废用包含了那些费用
跟团费用宝含了那些费用
跟团费用包函了那些费用
gen团费用包含了那些费用
有西昌到三亚的自由行吗
有夕昌到三亚的自由行吗
有西唱到三亚的自由行吗
有西昌到三压的自由行吗
有西3133昌到三亚的自由行吗
you西昌到三亚的自由行吗
请问自行游这包含什么？
清问自行游这包含什么？
请闻自行游这包含什么？
请问自行邮这包含什么？
请问自行游这宝含什么？
qing问自行游这包含什么？
接送机价格呢
借送机价格呢
接送几价格呢
接送机家格呢
接送机价各呢
jie送机价格呢
签证怎么解决
千证怎么解决
签正怎么解决
签证怎么解觉
前证怎么解决
qian证怎么解决
酒店包早餐嘛
九店包早餐嘛
酒电包早餐嘛
酒点包早餐嘛
酒店宝早餐嘛
jiu店包早餐嘛
酒店和景点费用都包括吗
九店和景点费用都包括吗
酒店和景电费用都包括吗
酒店和景点废用都包括吗
酒店和景点费用都包阔吗
jiu店和景点费用都包括吗
我们是自己订的往返机票
我们事自己订的往返机票
我们是自己丁的往返机票
我们是自己订的往反机票
wo们是自己订的往返机票
这个两个人预定住一间房怎么预定
这个两个仁预定住一间房怎么预定
这个两个人玉定住一间房怎么预定
这个两个人预定主一间房怎么预定
这各两个人预定住一间房怎么预定
zhe个两个人预定住一间房怎么预定
我已经买好机票了
我已经埋好机票了
我已经买好几票了
我已经买好机漂了
我已435经买好机票了
wo已经买好机票了
你好，有人在吗？
你好，又人在吗？
你好，有人再吗？
你好，邮人在吗？
你好，有人在码？
ni好，有人在吗？
这个套餐只是酒店加机票的吗？
这各套餐只是酒店加机票的吗？
这个陶餐只是酒店加机票的吗？
这个套餐只是九店加机票的吗？
这个套餐只是酒店加几票的吗？
zhe个套餐只是酒店加机票的吗？
自由行只包括机票酒店对么？
自邮行只包括机票酒店对么？
自由行只包括几票酒店对么？
自由行只包括机票九店对么？
自由行只包括机漂酒店对么？
zi由行只包括机票酒店对么？
这个3090包景点的门票么
这个3090宝景点的门票么
这个3090包景点的们票么
这各3090包景点的门票么
这个3090包景点的们票么
zhe个3090包景点的门票么
这款包括船票吗
这款宝括船票吗
这款包阔船票吗
这款包括船票马
这款包括船票ma
两大人，一个六岁小孩，一个一岁婴儿，自由行可以吗？？
两大仁，一个六岁小孩，一个一岁婴儿，自由行可以吗？？
两大人，一个六岁肖孩，一个一岁婴儿，自由行可以吗？？
两大人，一个六岁小孩，一个一岁英儿，自由行可以吗？？
两大人，一个六岁小孩，一个一岁婴儿，自油行可以吗？？
两大人，一个六岁小孩，一个一岁婴儿，zi由行可以吗？？
带孩子什么价格
袋孩子什么价格
带孩子神么价格
带孩子什么家格
带孩子什么价各
dai孩子什么价格
请问是否包含迪士尼乐园的门票？
清问是否包含迪士尼乐园的门票？
请问事否包含迪士尼乐园的门票？
请问是否宝含迪士尼乐园的门票？
请问是否包含迪事尼乐园的门票？
qing问是否包含迪士尼乐园的门票？
那个是不是包含了机票和酒店？
那各是不是包含了机票和酒店？
那个事不是包含了机票和酒店？
那个是不是宝含了机票和酒店？
那个是不是包含了几票和酒店？
na个是不是包含了机票和酒店？
携款产品含机票和酒店费用是吗？
鞋款产品含机票和酒店费用是吗？
携款产品韩机票和酒店费用是吗？
携款产品含几票和酒店费用是吗？
携款产品含机票和九店费用是吗？
xie款产品含机票和酒店费用是吗？
你好，想问问南昌万达城旅游有什么好的安排
你好，想文问南昌万达城旅游有什么好的安排
你好，想问问南唱万达城旅游有什么好的安排
你好，想问问南昌万打城旅游有什么好的安排
你好，想问32131问南昌万达城旅游有什么好的安排
ni好，想问问南昌万达城旅游有什么好的安排
你好，你这个3日自由行有包含哪些项目
你好，你这各3日自由行有包含哪些项目
你好，你这个3日自邮行有包含哪些项目
你好，你这个3日自由行有包含拿些项目
你好，你这个3日自由行有包含哪些象目
ni好，你这个3日自由行有包含哪些项目
可以用工行的礼品卷吗？
可以用公行的礼品卷吗？
可以用工行的李品卷吗？
可以永工行的礼品卷吗？
克以用工行的礼品卷吗？
ke以用工行的礼品卷吗？
自由行的价格中包括往返机票吗？
自由行的家格中包括往返机票吗？
自由行的价各中包括往返机票吗？
自由行的价格中包括往反机票吗？
自由行的价格中包阔往返机票吗？
zi自由行的价格中包括往返机票吗？
这个包括迪士尼的门票吗
这各包括迪士尼的门票吗
这个包括迪事尼的门票吗
这个包括迪士呢的门票吗
这个包括迪士尼的们票吗
zhe个包括迪士尼的门票吗
宝宝一周岁不到，机票怎么弄？
宝宝一周岁不倒，机票怎么弄？
宝宝一州岁不到，机票怎么弄？
宝宝一周岁不到，几票怎么弄？
宝宝一周岁不到，机票怎么农？
宝宝一周岁不到，机票怎么nong？
第二人半价
递二人半价
第二仁半价
弟二人半价
第二人办价
di二人半价
请问可以只订机票吗
清问可以只订机票吗
请闻可以只订机票吗
请问克以只订机票吗
请问可以只订几票吗
请问可以只订机票ma
你好   我想咨询一下  订两人酒店是两间房吧？
你好   我想咨寻一下  订两人酒店是两间房吧？
你好   我象咨询一下  订两人酒店事两间房吧？
你好   我想咨询一下  订两人酒店是两间房吧？
你好   我想咨询一下  丁两人酒店是两间房吧？
ni好   我想咨询一下  订两人酒店是两间房吧？
我在沈阳，天津出发，我要提前到天津吗
我在沈洋，天津出发，我要提前到天津吗
我在沈阳，田津出发，我要提前到天津吗
我再在沈阳，天津出发，我要提前到天津吗
我在沈阳，天津初发，我要提前到天津吗
wo在沈阳，天津出发，我要提前到天津吗
接待未成年么
阶待未成年么
接袋未成年么
接待未诚年么
接待味成年么
jie待未成年么
包阔来回机票么？
包括来回几票么？
包括来回机漂么？
宝括来回机票么？
bao括来回机票么？
负责免费接送吗？
免负责费接送吗？
负责免飞接送是吗？
负责免接送费吗？
负责免接送费吗？
否则免费接送吗？
阿联酋落地签
阿联酋要落地签吗
阿莲球落地签
阿联qiu落地签
阿联酋落地签
阿联酋签正
新加坡签证几天
新加坡qianzheng几天
星加坡签证几天
新加坡几天签证
新加坡签证几天
新家破签证几天
这个价格包含哪些项目
这个价格包哪些项目含
这个价格包含哪些香木
这个价格包含哪些项目
这个j价格包含哪些x项目
这个价格baohan哪些项目这个价格
你好，请问内蒙那边是不是紫外线很强，很容易被晒伤？我们南方人去那边旅游，能适应那里的气候环境吗？
你好，请问内蒙那边是不是紫外线很强，很容易被晒伤？我们旅游南方人去那边，能适应那里的气候环境吗？
你好，请问内蒙那边是不是紫外线很强，很容易被塞上？我们南方人去那边旅游，能适应那里的气候环境吗？
你好，请问内蒙那边是不是紫外线很强，很容易被晒伤？我们南方人去那边旅游，能适应那里的气候换机吗？
你好，请问内蒙那边是不是红外线很强，很容易被晒伤？我们南方人去那边旅游，能适应那里的气候环境吗？
你好，请问内蒙那边是不是紫外线很强，很容易被晒伤？我们南方人去那边旅游，气候环境大丈夫？
入境卡是什么
入境卡？
什么入境卡
入静卡是什么
rujing卡是什么
入境是什么
在国内办理了签证，泰国落地后还需要缴纳费用吗
在国内办理了签证，泰国落地费用后还需要缴纳吗
在国办理了签证，泰国落地后还需要缴纳费用吗
在国内办理了签正，泰国落地后还需要缴纳费用吗
在国内办理了签证，泰国落地后费用吗
在国内办理了，泰国落地后还需要缴纳费用吗
自由行吗？
自由行不行？
自由吗？
ziyou行吗？
自由行？
自由很吗？
要提前多久预订
要提前预订多久
要提前多久预定
要提前多久预订
要预订提前多久
自由行内容包括什么？
自由行什么内容包括？
自由内容行包括什么？
自由行内容包什么括？
自由行包括什么？
自由行容包括什么？
如何承诺无自费
什么承诺无自费
如何无承诺自费
如何承诺无资费
什么是承诺无自费
如h承诺无自费
旅游能开当地住宿发票吗？
旅游能开当地住宿花票吗？
旅游开当地住宿发票吗？
旅游发票能开当地住宿发票吗？
当地住宿发票驴友能开吗？
旅游螚凯当地住宿发票妈？
请问这个升级5星的话小孩也需要+300吗
亲问这个升级5星的话需要小孩也+300吗
请问这个5星生计的话小孩也需要+300吗
小孩需要+300吗请问这个升级W星的话
亲吻这个升级5星的话也需要+300吗
小孩升级W星也需要+300请问这个的话吗
小孩的收费是怎样的？5岁不到1米2
小孩的首飞是怎样的？5岁不到1米2
小孩的收费是怎样的？WU岁不到Y米2
收费是小孩的怎样的？5岁不到1米2
小海的收费是怎样的？125岁不到
小孩是怎样的收费？5岁补刀1米2
这个是包含几天的住宿
这个是抱含几天的住宿
这个住宿是包含J天的
包含几天的住宿介个是
机天的住宿包含这个是
是几天的包涵住宿
就是机票加酒店是嘛
就是季票家酒店是嘛
9是机票+酒店是嘛
就是机票加酒店4不
就是鸡飘加酒店是嘛
这款产品接受L 签吗？
产品接瘦L 签吗这款？
这款接受产品签吗？
这款餐品接受L 签吗？
借款产品接受L 签吗？
这款产品介绍L 钱吗？
你好，定了这个旅游的话，可不可以在到达三亚后三天后再跟团旅游？
你好，定了介个旅游的话，可不可以载到达三亚后三天后再跟团旅游？
亲好，定了这个驴友的话，可不可以在到达三亚后三天后再跟团旅游？
你好，顶了这个旅游的话，可不可以在达到3亚后三天后再跟团旅游？
好，旅游de话，在到达三亚后可不可以三天后再跟团旅游？
你好，钉了这个lvyou的话，可不可以在到达3亚后3天后再跟团旅游？
九寨沟旅行，是双飞吗
旧寨狗旅行，是双飞吗
9寨沟旅行，4双飞吗
九寨沟旅行，是爽费吗
九寨沟驴行，是双飞吗
九寨沟旅行，是肥双吗
这个自由行的酒店是哪个没写清楚
哪个没写清楚自油行的酒店是
借个自由行的9点是哪个没写清楚
这个ziyou的酒店是哪个没写清楚
这个自由很的酒店是哪个没写清楚
这个酒店自游星的是哪个没写清楚
你好，这个团费3000+不包括飞机往返车票对吧
你好，这个图案费3000+不包括飞机往返车票对吧
你好，这个团费3000+报考飞机往返车票对吧
你好，灰机往返车票对吧这个团费3000+不包括
你好，这个团费3000+不包括飞机忘返3车票对吧
这个圆费3000+不包括飞机往返车票爸爸
你好 办签证需要提前预约？
你好 帮签字需要提前预约？
倪好 办签证需求提前预约？
你好 办签证需要提前鱼跃？
你好 需要提前帮签证预约？
你好 办签预约证需要提钱？
十一期间的价格没出来吧？
十一起见的价格没出来吧？
十一期间的家鸽没出来吧？
10期间的价格没初来吧？
十1时间的价格没出来吧？
十一期间的加个梅花出来吧？
请问，跟你们的团有没得啥优惠呢？我们15个人左右
秦雯，跟你们的团有没得啥优惠呢？我们15个人左右
请问，跟你们的圆有没得啥优惠呢？我们15个人左右
请问，跟你们的团有没得沙友辉呢？我们15个人左右
请问，跟你门的团有没得啥优惠呢？我们15哥仁左右
请问，优美的啥优惠呢？我们跟你们的团15个人左右
法国、英国
法国、因果
F国、英国
罚过、赢过
法果、音果
Fg、印过
我女儿8月20日回美国上学，现在办理英国+欧洲签证来得及吗？
我女二8月20日会美国上学，现在办理英国+欧洲签证来得及吗？
我女儿8月20日回莓果上学，现在办理英国+欧洲签证来得及吗？
我女儿8月20日回美国上学，现在帮里赢过+欧洲签证来得急吗？
我女儿8曰20目回美国上学，现在板理英国+欧洲签证来得及吗？
我女儿8月20日回美国上学，限制办理英国+欧洲欠正来得及吗？
新加坡签证上门服务包括嘉定工业区吗？
心焦签证上门服务包括嘉定工业区吗？
新加坡签证商闷服务包括嘉定工业区吗？
新加坡签证上门服务宝阔嘉定工业区吗？
新加坡签证上门服务包括+ding工业区吗？
新+坡签证上门服务包括嘉定功业取吗？
从长春出发怎么报团
丛长春开花怎么报团
从changchun出发怎么报团
从长春出发怎么包团
从长春出花怎妈报团
从长春出发怎嘛报圆
携程上出游有保障吗
携程商出游有保障吗
携程上出又有有保障吗
写成上出游有保障吗
携程上出游有报账吗
上出油有保障吗携程
258包含哪些费用
258包涵哪些费用
258包含哪些菲佣
258包今哪些费用和
258包含拿些费用
258宝含哪些费泳
这个行程的价格包括住宿了吗？
酱紫的价格包括住宿马？
这个星辰+格包括住宿了吗？
这个行程的价格宝阔住宿了吗？
这个行程的价格包括主诉了吗？
拿个兴城的家鸽包括住宿了吗？
推荐一下家人3人游哪条线路
退件一下家人3人游哪条线路
推荐1下+人3人游哪条线路
推荐一下嫁人3人游哪条线路
推荐一下家人3人油哪跳线路
推荐一下家人3人游拿条线陆
请问在哪里集合？哪里报名？
亲在哪李集合？哪里报名？
请问在哪里几何？哪里报名？
请问在哪里集合？哪里保命？
集合请问载哪里？报命哪里？
请问次行程包含儿童的卧铺火车票了吧
琴次行程包含2童的卧铺火车票了吧
请问次行程包涵儿童的卧铺火车票了吧
请问次行程包含二筒的卧铺火车票了吧
请问ci行程包含儿童的我噗火车票了吧
儿童的卧铺火车皮了吧请问次行程包好
一个人自由行紧急联系人和亲属资料不用填写吧
1个人自由很紧急联系人和亲属资料补泳填写吧
一个人ziyou行紧急联系人和亲属资料不用填写吧
一个人自由行紧急联系人和亲叔资料不用填写吧
一个人自由行紧急联系人和亲属自理奥不用填写吧
亿国人自由行经济联系人和亲属资料不用填写吧
【携程网】旅游订单3348535584，凭什么证件乘车
【携程网】旅游订单3348535584，瓶什么证件乘车
【携程网】旅游丁丹3348535584，凭什么证件乘车
【携程网】驴友订单3348535584，凭什么证件乘车
【携程网】旅游订单3348535584，凭神马证件乘车
【携程网】旅游订蛋3348535584，凭什么证据乘车
那个信用卡没怎么用可以吗
那个信用卡拉没怎末用可以吗
那个心用卡没怎么用可以妈
那个信用卡没怎么用可疑吗
那歌信用咔没怎么用可以吗
那个xinyong卡没怎么用可以吗
你好，有人吗
你好，诱人吗
你好，you人吗
你好，有仁吗
你好，人吗
你好，有人妈
你好 我咨询一下 我是估计9月的8号-10中一天出发 我是否在拍的时候选择8号 但是我可以8号以后反正1月能之前出发
你好 我资讯一下 我4估计9月的8号-10中一天出发 我是否在拍的时候选择8号 但是我可以8号以后反正1月能之前出发
你好 我咨询一下 我是估计9月的8号-10中一天出花 我师傅在拍的时候选择8号 但是我可以8号以后反正1月能之前出发
你好 我咨询一夏 我是估计9月的8号-10中一天出发 我是否在拍的时候宣泽8号 但是我可以8号以后反正1月能之前出发
你好 我咨询一下 我是估计9月的8号-10中一天出发 我是否在拍的时候选择8号 但是我刻意8号以后范征1月能之前出发
你好  我是估计9月的8号-10中一天出发 我咨询1下 我是否zai拍的时候选择8号 但是我可以8号以后反正1月能之前出货
签证拍照审核一般多久
签证拍照审核一般多旧
签证拍照审核一半多久
欠正拍照审核一般多久
签证牌照审核一般多久
签证拍照深河1般多久
杭州当地散团的意思是不送回苏州了吗
航粥当地散团的意思是不送回苏州了吗
杭州当地伞图案的意思是不送回苏州了吗
杭州当地散团的144不送回苏州了吗
杭州当地散团的意思是不送回宿州了吗
杭州当地散团的意思是不是啊送会苏州了吗
这个产品可以配北京的联运么
这个产品阔以配北京的联运么
这个产品可以配背景的联运么
这个产品keyi配北京的联运么
介个产婆可以配北京的联运么
25日怎么没有A线
25日怎么煤油A线
25目怎妈没有A线
有没有A线25日怎么
25日怎么没有Axian
25日怎me没有A钱
两大一小国庆10月5日去新加坡，最晚几号要提交材料?
两大一小国情10月5日去新加坡，最晚几号要提交材料?
两大一小国庆10月5日去新加坡，最晚J号要提交猜料?
两大一小国庆10月5日去新家婆，最晚几号要提交材料?
两大一小国庆10月5日去新加坡，醉玩几号要提交材料?
两大一小国庆10月5日去新加坡，最晚几号要踢脚材料?
你好我们从济南出发，70岁的老人需要多少钱
你好我们从金岸出发，70岁的老人需要多少钱
你好我们从济南出发，70岁的老人许瑶多少钱
倪好我们从济南出发，70岁的老人需要多少线
你好我们从济南出花，70岁的laoren需要多少钱
你好我们从jinan出发，70岁的老人需要多送钱
这个价格包括什么
这个家鸽包括什么
这个价格宝扩括什么
借个什价格么包括
这个价格包括神马
这个jiage包括什么
我九月份要去日本开会，申请商务签还是旅游签比较方便呢
我九月份要去日本开会，申请商务签还是旅游签比较方便呢
我九月份要去目笨开会，申请商务签还是旅游签比较方便呢
我九月份要去日本开会，神奇商务签还是旅游签比较防备呢
我九月份申请要去开日本会，上午签还是旅游签比较方便呢
我九月份需去日本开会，申请商务签还是驴友签比较方便呢
这个是包括住宿么
整个个是包括煮宿么
这个4包括住宿马
这个是包括猪酥么
宝这个是括住宿么
这个shi包括住宿么
十号有团么
十号有圆么
十号有木有团么
十好有团马
十hao有团么
十号优团么
私家团几人成团？
私家团急人成团？
私家花园几人成团？
私家tuan几人成团？
成私家团几ren团？
问下泰国签证还要给你们寄护照、照片吗
问xia泰国签字还要给你们寄护照、照片马
问下泰国签证还要给你们寄护照、招聘吗
问下太过签证还要给你们寄护罩、照片吗
稳下泰果签证还要给你们寄护照、照片吗
问下泰国签证海要给你们急护照、照片吗
您好 请问10号有云南团么
您好 亲问10号油云南团么
您好 请问10号有云楠么
您好 请wen10号有云南圆么
您好 10号请问有没有云南团么
请问倪好10号有云南团么
南通出发的 具体哪里出发？
南通体出花的 具哪里出发？
南通出发的 句提哪里出发？
男童出发的 具体哪里出发？
南通出发的 具体是干嘛哪里出话？
南通chufa的 具体哪里出发？
办理新加坡的签证需要存款证明吗？
班里新加坡的签证需要存款证明吗？
办理新家婆的签证需要存款证明吗？
办理新加坡的签字需要存款证明吗？
ban理新加坡的签证需要寸宽证明吗？
办理新加坡的签证需要存款正面吗？
高中毕业生签证
告终毕业生签证
毕业时高中签证
高中毕业生签字
高zhong毕业生签证
高中笔页生签证
新加坡签证要交护照吗
新家签证要交护照吗
新加坡签字要交护照吗
要交护罩新加坡签证吗
新加坡签证要叫护照马
新+坡签证药交护照吗
自由行酒店价格问题
自游行酒店价格问题
自由行九点价格问题
自由很酒店价格文体
自you行酒店价格问题
自由行酒店家鸽问题
最后一天回来，几点的飞机
最后一天惠来，几点的飞机
最后一天回来，几点的灰机
最后一天回来，j点的飞机
醉后1天回来，几点的飞机
最后一天国来，几店的飞机
能简单介绍下普吉岛游玩项目啊
能简单杰少下普吉岛游玩项目啊
简单能介绍普济游玩下项目啊
能简单介绍xia普吉岛游完项目啊
能煎蛋介绍下普吉岛游玩项目啊
能简单介绍下普吉岛游玩橡木啊
L通行证怎么直飞
L同行证怎么直飞
L通行证怎么知非
L怎么知道通行证直飞
L童星证怎么直灰
L通行﹢怎马直飞
请问我和父母，阿姨同往新加坡，我是上海工作，居住证是在上海送签吧
请问我和浮木，阿姨同往新加坡，我是上海工作，居住证是在上海送钱吧
请问我和父母，阿姨同往新家婆，我是上海工作，居住证是在上海送签吧
请问我和父母，阿姨同往新加坡，我4桑海工作，居住证是在上海送签吧
亲问我和父母，阿姨同住新加坡，我是上海公座，居住证是在上海送签吧
请问我和父母，阿姨同往新加坡，我是上海工作，巨著蒸是在上海送签吧
从重庆先到成都？
丛重庆仙到成都？
从重亲先到成都？
从重庆先到程度？
从重庆先乘都到？
先到成都cong重庆？
请问一下这个自由行旅馆都是定好的么
请问一下这个自游行旅馆都是定好的么
请问一下这个自由行铝管都是定好的么
请问1下这个自由行旅馆都系定好的马
请问一下这个自由行旅馆都是顶号的么
请问一下截个目由行旅馆都是定好的么
南通哪里出发
男童哪里出发
南通哪里出花
南通娜丽出发
南通发北哪里出
nan通哪里出发
10月1号出发，8月1号去开财产证明，9月一号提交申请可以吗
10月1号除非，8月1号去开财产证明，9月一号提交申请阔以吗
10月1号出发，8月1号去开菜产证明，9月一号提交申请可以吗
10月1号出发，8月1号去开财产正面，9月一号提交申请可以吗
10月1号出发，8月1号去开财产证明，9月一号提交深情可以吗
10月1好出发，8月1好去开财产证明，9月一号踢脚申请可以吗
上海可以直飞塞舌尔吗？全程多少小时？
桑海可以直飞塞舌尔吗？全程多少小时？
上海可以志飞塞舌尔吗？全程多少小时？
海上可以直飞塞舌尔吗？全场多少小时？
上海可以直飞塞舌尔吗？全程多少小食？
上海可以直灰塞蛇尔吗？全程多少小时？
是真的不会推荐自费吗
是真的8灰推荐自费吗
是真的不会推荐资费吗
是自费千真万确的不会推荐吗
是真的buhui推荐自费吗
请问下这个自由行的花费包括哪些
请问下截个目由行的花费包括哪些
请问下这个自游行的花费包括哪些
请问下这个自由行的华妃包括哪些
请问下这个自由行的花费宝阔哪些
亲吻下这个自由行的话费包括哪些
机票是往返吗？
几票是往返吗？
j票4往返吗？
机票是忘返吗？
急飘是往返马？
机票是wangfan吗？
请问下入台证要工作证明吗
请问下露台证要工作证明吗
请问xia入台证要工作者明吗
请问下入台证要工作正面吗
请问下入台证需工作证明妈
请问下ru太正要工作证明吗
我想办一下去新加坡的签证 旅游签
wo想帮一下去新加坡的签证 旅游签
我想办一下去新家婆的签证 旅游签
我想办一下去新加坡的签证 驴友签
窝香办一下去新加坡的签证 旅游签
我想办一下去新加坡的潜在 旅游签
你们办理还是我自己搞
你们帮里还是我自己高
你们办理海狮我自己搞
你们办理还是我字迹搞
你们班里还是我自己搞
你们办理还是wo自己搞
请问我提供深圳半年社保记录，但是你们提到社保必须有提交当月的记录
亲问我替工深圳半年社保记录，但是你们提到社保必须有提交当月的记录
请问我提供深造半年社保记录，但是你们提到社保必须有提交当月的记录
请问我提供深圳伴你按社保记录，但是你们提到社保必须有提交当目的记录
请问我提供深圳半年蛇宝记录，但是你们提到社保必须有提交当月的几路
请问我提供深圳半年社保记录，但是你们踢到社保必需油提交当月的记录
你好，请问这个团队是包含大交通机票的吗
倪好，亲问这个团队是包含大交通机票的吗
你好，请问这个图案队是包含大交通机票的吗
你好，请问这个团队是包涵大交通机票的吗
你好，请问这个团队是包含大交通急飘的吗
你好，请问截个团队4包含大交通机票的吗
拈花湾酒店套餐中包含景点门票吗
站画完酒店套餐中包含景点门票吗
站花湾9电套餐中包含景点门票吗
拈花湾酒店套餐中包涵金点门票吗
拈花湾酒店陶瓷中包含景点门票吗
这个包含各地景区门票吗
这个饱含各地景区门票吗
这个包含哥弟景区门票吗
这哥包含各地进去门票吗
这个宝含各地景区门飘吗
这个包含gedi景区门票吗
机票是往返吗
急飘是往返吗
机票是王凡吗
ji票系往返吗
鸡票是网返吗
机票是往烦马
俄罗斯旅游签
尔罗斯旅游签
俄罗斯驴友签
俄罗斯旅游钱
鹅螺丝旅游签
俄罗斯绿油前
所有的都包括么，机票，门票
所有的都宝阔么，机票，门票
所有的都包括么，寄飘，闷票
锁油的豆包括么，机票，门票
所有的dou包括么，机票，门票
都包括么，ji票，门票所有的
这款有没有年龄限制
这款限制年龄有木有的啊
这款有没有年轮限制
这乱有没有年龄限zhi
这款有没有年龄先知
截个宽有没有nianling限制
跟团游，餐饮包吗
跟园囿，餐饮包吗
跟团游，餐饮宝马
很团游，餐饮包吗
跟团游，残影包吗
跟团油，餐饮包ma
这个行程是没有餐的
机械哥行程是没有餐的
这个形成是没有餐的
这个行程系有木有的
这个行程484没用餐的
4没有行程这个的餐
自由行一日票包含哪些
自游星一日票包含哪些
自由行1目票包含哪些
自由行一日票饱含哪些
自由行一日飘包含哪些
自由行哪一日票baohan些
包含吃饭嘛
包含赤饭嘛
包汗吃饭嘛
宝含吃饭嘛
包含吃fan嘛
沈阳几点的车
身影几点的车
深夜几点的车
沈阳机电的车
沈阳ji点的車
沈羊几点得车
我想在普陀山多待两天可以吗，还是只能2日行
窝香在普陀山多待两天可以吗，还是只能2日行
我想在普陀扇多待两天可以吗，还4只能2日行
我想在普陀山多带2天可以吗，海狮只能2日行
我想在普陀山多待两天可以吗，还是智能2日行
我想在普陀山多待两天阔以吗，还是只能2日很
咱们是哪个旅行团？
赞门是哪个旅行团？
咱们4哪个旅行团？
咱们是那歌旅行团？
咱们是哪个驴行团？
咱men是哪个旅行圆？
650还有什么自费吗？
650还有神马自费吗？
650还有什么资费吗？
海650油什么自费吗？
650还油什么目费吗？
650haiyou什么自费马？
可以临时存入吗
阔以临时存入吗
可以04存入吗
可以临时寸如吗
可临时1存入吗
克以存入临吗时
您好问一下 如果没办法寄护照原件电子版可以吗？
倪好问一下 如果没办法寄护照远见电子版可以吗？
您好门1下 如果没办法寄护照原件电子版可以吗？
您好问一下 入锅没办法寄护照原件电子版可以吗？
您好问一下 如果米办法寄护照原件点子版可以吗？
您好问一下 如果没棒法急护照原件电子版可以吗？
迪士尼包门票吗？
地市倪包门票吗？
宝迪士尼门吗票？
迪士尼包闷飘吗？
642包门票吗？
迪士尼宝宝门票马？
我想办签证
窝香办签证
我想帮签证
我想办签字
我想办钱证
wo想办签证
出发日可以任意吗
出华目可以任意吗
出发日阔以任意吗
出发日可以仁义吗
粗发日可以任意马
出发日keyi任意吗
我要几点前到酒店
我咬几点前到酒店
我要机电前到酒店
我要几点钱到酒店
我要几点前到九点
我要几点前dao酒店
请问一下，最晚可以什么时候订？出发前一天还来得及吗？
亲问一下，醉晚可以什么时候订？出发前一天还来得及吗？
请问一下，最晚阔以什么时候订？出发前一天还来得及吗？
请问一下，最晚可以虾米时候订？出发前一天还来得及吗？
请问一下，最万可以什么伺候订？出发前一天还来得及吗？
请问一下，最晚可以什么时候订？处罚钱一天还来得及吗？
即将离职有影响吗
激将离职有影响吗
即将理智有影响吗
即江离职油影响吗
即将离职有音响吗
急将离职有影响马
那如果出游出行问题找谁
那入锅出游出行问题找谁
那如果出油出行问题找谁
那如果出游初醒问题找谁
那如果出游出行文体找谁
那如果出游出行问题照誰
还没回答？
海梅回答？
还没国答？
还没惠达？
还木回答？
hai没回答？
我想问问自由行机票钱是不是自己出
我想门门自由行机票钱是不是自己出
窝香问问自由行机票钱是不是自己出
我想问问自游行机票钱是不是自己粗
我想问问自由行鸡飘钱是不是自己出
我想问问自由行机票线484自己出
含黄山门票吗？
汗黄山门票吗？
含荒山门票吗？
含黄山问票吗？
含黄山门飘吗？
含huang山门票吗？
难唱出发，九寨沟旅行，是双飞吗
南昌处罚，九寨沟旅行，是双飞吗
南昌出发，9寨沟驴行，是双飞吗
南昌出发，九寨沟旅行，是爽非吗
南昌，旧寨狗旅行出发，是双飞吗
泰国签证现在不是还免费
泰国签字现在不是还免费
泰国签证限制不是还免费
泰国签证现在848还免费
泰国签证现在不是嗨兔费
taiguo签证现在不是还免费
导游什么时候联系我
倒油什么时候联系我
导游虾米时候联系我
导游什么火候联系我
导游什么时候练习我
导游什么时候联系窝
韩国签证为何要选择好出发日期呢
汉国签证为何要选择好出发日期呢
韩国签字喂何要选择好出发日其呢
韩国签证违和要选择好出发日期呢
韩国签证为何需选钟好出发日期呢
韩国签证为何要选择好触发目期呢
我们一家三口出行，两个成年人带一个婴儿。订单是要下三个人的，是吗？
我闷1家3口出行，两个成年人带一个婴儿。订单是要下三个人的，是吗？
我们一家三口出行，两格成年人带一个婴儿。订单4要下三个人的，是吗？
我们一家三口出行，两个成年人带一个婴儿。顶蛋是要下三个人的，是吗？
我们一家三口出很，两个成年人带一个婴儿。订单是要下三个人的，是吗？
我们一家三口出行，两个成年人带一个婴儿。订单是要虾3个人的，是吗？
门票及沟内费用，小孩的也可以订吗？
闷票及沟内费用，小孩的也可以订吗？
门票及狗内费用，小孩的也可以订吗？
门票及沟内菲佣，小孩的也可以订吗？
门票及沟内费用，小孩的也阔以订吗？
门票急沟内费用，小孩的也可以顶吗？
黄山2日游住山顶两个成人一个大孩子，大孩子可以不占床吗？想定标间
荒山2日游住山顶两个成人一个大孩子，大孩子可以不占床吗？想定标间
黄山2日游住闪盯两个成人一个大孩子，大孩子可以不占床吗？想定标间
黄山2日游住山顶两个承认一个大孩子，大孩子可以不占床吗？想定标间
黄山2日游住山顶两个成人一个打孩子子，打孩子可以不占床吗？想定标间
黄山2日游住山顶两个成人一个大孩子，大孩子可以布展窗吗？想定标间
请问带个孩子，不占床，是付两个人钱吗？
亲门带哥孩子，不占床，是付两个人钱吗？
请问带个孩纸，8占床，是付两个人钱吗？
请问带个孩子，不占床，师傅两个人钱吗？
请问带个孩子，不占床，是付两格仁钱吗？
想问下有没有新加坡签证加急的
想门虾有没有新加坡签证加急的
想问下优美油新加坡签证加急的
想问下有没有新家婆签证加急的
想问下有没有新加坡签字+急的
箱问下有没有新加坡签证加机的
有没有厦门九月份的加机票和住宿的套餐
优美油厦门九月份的加机票和住宿的套餐
有没有下门九月份的加机票和住宿的套餐
有没有厦门酒月份的加机票和住宿的套餐
有没有厦门九月份的+急飘和住宿的套餐
有没有厦门九月份的加机票和猪酥的套餐
你们是什么旅游公司啊
倪门是什么旅游公司啊
你们是虾米旅游公司啊
你们是什么驴友公司啊
你们是什么旅游公私啊
你们4申么旅游公司吖
下雨可以上山吗
夏雨可以上山吗
下雨阔以上山吗
下雨可以桑山吗
下鱼可以上山吗
下雨山可以上没
一个人补多少钱
一哥忍补多少钱
一个人补多杀哦钱
1个人布多少钱
一个仁补多少线
一ge人补多少钱
你好请问如果一个人怎么安排酒店呢
倪好请问如果1个人怎么安排酒店呢
你好亲门如果一个人怎么安排酒店呢
你好请问入锅一个人怎么安排酒店呢
你好请问如果一个人谮马暗牌酒店呢
你好请问如果一个人怎么安排九点呢
是住的哪个酒店
4住de哪个酒店
是住的哪个九点
是住的拿个酒店
是煮的哪个酒店
是住的哪个jiu店
有人工客服吗
油人工客服吗
有仁供客服吗
有人工克服
有人攻克服吗
友人工客服吗
为什么显示2093元的套餐，订购要超出几百元？
为虾米显示2093元的套餐，订购要超出几百元？
为什么现实2093元的套餐，订购要超出几百元？
为什么显示2093元的陶瓷，订购要超出几百元？
为什么显示2093元的套餐，定购需超出几百元？
大阪环球影城门票有链接吗
大班环球影城门票有链接吗
大阪寰球影城门票有链接吗
大阪环球映衬门票有链接吗
大阪环球影城闷票有链接吗
大阪环球影城门票油连接吗
去泰国也要入境卡吗
去太过也要入境卡吗
去泰国叶瑶入境卡吗
去泰国也要入井咔吗
曲泰国耶要入境卡吗
去taiguo也要入境卡吗
请问，你方的行程包涵了飞机机票吗？
亲门，你方的行程包涵了飞机机票ma？
请问，倪放de行程包涵了飞机机票吗？
请问，你方的星辰包涵了飞机机票吗？
请问，你方的行程包括子飞机机票吗？
请问，你方的行程包涵了回击机票吗？
泰国加急签
太过加急签
泰国甲级签
泰国+几钱
tai回加急签
泰国加急钱
单人去有房差吗
单仁去房有差吗
单趣游房人差吗
单人去有访查吗
单ren去有房差吗
单人祛油房差吗
您好，请问办理越南签证，今天办理，11号一定能拿到吗？
您好，亲们办理越南签证，今天办理，11号一定能拿刀吗？
您好，请问帮里越南签证，今天办理，11号一定能拿到吗？
您好，请问办理云安签证，惊天办理，11号一定能拿到吗？
您好，请问办理越南签字。今天办理，11号一定能拿到吗？
您好，请问办今天越南理签证，办理，11号议定能拿到吗？
机票往返嘛
急飘往返嘛
机票忘返嘛
几票忘返往返嘛
机往票返嘛
ji票往返嘛
12岁的小朋友是怎么购票的
12岁的小旁友是怎么购票的
12岁的小朋友是谮马购票的
12岁的小朋友是怎么勾飘的
12岁的小朋友是咋滴个购的票
12碎de小朋友是怎么购票的
今天怎么没有厦门出发的珠澳连游自由行了？
惊天怎么没有厦门出发的珠澳连游自由行了？
今天咋吗没有厦门出发的珠澳连游自由行子？
今天怎么煤油厦门出发的珠澳连游自由行了？
今天怎么没有下门出发的珠澳连游自由行了？
今天怎么没有厦门出发的珠澳连游自游很了？
去泰国也需要入境卡吗
去太过也需要入境卡吗
去泰国爷需要入境卡ma
去泰国也需要入井咔吗
qu泰国也需要入境卡吗
需去国也要入泰境卡吗
我是L签注预订自由行产品怎么出入境？
我是L潜在预订自由行产品怎么出入境？
我是L签注鱼顶自由行产品怎么出入境？
我是L签注预订自游行产品怎么出入境？
我是L签注预订自由行铲平怎么出入境？
我是L签注自预订由产品怎行么出入镜？
九寨沟旅行，从南昌出发是双飞吗
九寨沟驴行，从南昌出发是双飞吗
旧寨狗旅行，从南昌出发是双飞吗
九寨沟旅行，从南厂出发是双飞吗
九寨沟旅行，从南昌出发是爽费吗
九旅寨沟行，南从昌初花是双飞吗
请问需要签证吗？
亲门需要签证吗？
请问需求签证吗？
请问需要潜在吗？
请需签问要证吗？
请问需要qianzheng吗？
我们在丽江古城，你们什么时候来接我们
窝门在丽江古城，什你们么时候来接我们
我们在李双江古城，你们什么时候来接我们
我们在丽江孤城，你们什么时候来接我们
我们在丽江古城，你闷虾米时候来接我们
我们zai丽江骨城，你们什么时候来借我们
22441这个是单程机票还是双程
22441借个是单双程机票还是程
22441这个是郸城机票还是双程
22441这个是单程急飘还是双程
22441这个是单程机票还是爽乘
22441这个是dan程机票海狮双程
17204889这个项目8月5号的团还有名额吗？
17204889借个项目8月5号的团还有名额吗？
17204889这个橡木8月5号的团还有名额吗？
17204889这个项目8月5号的图案还有名额吗？
17204889这个项目8月5号的团海油名额吗？
17204889这个项目8月5号的团还有民歌吗？
这个行程是怎么样的
整个行是怎么样的程
这个星辰是怎么样的
这个行程4咋吗样的
这行是程怎麽样的个
机票都是你们给定好的是吗
急飘都是你们给定好的是吗
机票都算ni们给定好的是吗
机票都是你们給顶好的是吗
机票都是你们给定号的是吗
机票都shi你们给定好的4没
请问小孩是半价吗？
亲门小孩是半价吗？
请问小嗨4半价吗？
请问小孩是搬家吗？
请问孩是小半吗价？
请问xiaohai是半价吗？
请问这个熊猫基地一日游是在什么地方？
亲门这个熊猫基地一日游是在什么敌方？
请问借个熊猫基地一目游是在什么地方？
请问这个凶帽基地一日游是在什么地方？
请问这个熊猫极低一日游是在什么地方？
请问这个熊猫基地一日游实在虾米么地方？
韩国五年多次
汉国五年多次
韩国勿念多次
韩国五年朵词
韩国务念多次
韩国五年多ci
100多就可以玩和住了吗？
100多旧可以玩和住了吗？
100多就刻意玩和住了吗？
100多就可以万和珠了吗？
100度就可以玩和住子吗？
100多酒可以玩和住了马？
这个价格是光机票价格还是机票加酒店
借个价格是光机票价格还是机票加酒店
这个家鸽是光机票价格还是机票加酒店
这个价格时光机票价格还是机票加酒店
这个价格是光急飘价格还是机票加酒店
这个价格是光机票价格还是机票+九点
自由行什么意思
自游行什么意思
自由很什么意思
自由行虾米意思
自由行什么一丝
自由xing什么14
亲门孩子暑假期间没有在校证明，学籍卡，学生证也都在学校保管。14周岁以下，大蒜去加拿大旅游
请问孩纸暑假期间没有在校证明，学籍卡，学生证也都在学校保管。14周岁以下，打算去加纳哒旅游
请问孩子书架期限间没有在校证明，学籍卡，学生证也都在学校保管。14周岁以下，打算去加拿大旅游
请问孩子暑假期间米有在校正面，血迹咔，学生证也都在学校保管。14周岁以下，打算去加拿大旅游
请问孩子暑假期间没有在校证明，学籍卡，学生证也都在学习奥保管。14周岁一夏下，打算去加拿大旅游
你好，如果我提前定自由行产品，如果临时改时间，可以延期不
拟好，如果我提前定自由行产品，如果临时改时间，可以延期8
你好，入锅我提前定自由行产品，如果临时改时间，可以延期不
你好，如果我提钱定自由行产品，如果临时改时间，阔以延期不
你好，如果我提前定西游产品，如果临时改时间，可以延期不
你好，如果我提前定自由行产品，如果淋湿改时间，可以延期不
如果签证拒签这个钱退给我吗
入锅签证拒签这个钱退给我吗
如果签字拒签这哥钱退给我吗
如果签证聚歼这个钱退给我吗
如果签证拒签这个线退给问吗
如果签证拒签介个钱推给我吗
我930出发现在可以办马来西亚签证么
窝930初花现在可以办马来西亚签证么
我930出发限制可以来西亚签证么
我930出现在可以帮马来西亚签证么
我930出发现在可以办妈莱西亚签证马
我930出发现在可以办马来西亚钱字招聘么
包含飞机么？
包涵飞机么？
宝宝含飞机么？
包含肥鸡么？
包飞么含机？
包含feiji么？
是否下单后会有通知提交资料？
事否下单后会有通知提jiao资料？
是否下蛋后会有通知提交资料？
是否下单后汇友通知提交资料？
是否下单后会有同志提交资料？
是否下单后会有通知踢脚资料？
小学生签证需要哪些资料
小学僧签证需要哪些资料
小学生潜在要哪些资料
小学生签证需要naxie资料
小学生签证需要哪些自理奥
小学生签证需要拿些资料
户口江西 常住福州 没有办暂住证
虎口江西 常住福州 没有办暂住证
户口降息 常住福州 没有办暂住证
户口江西 常驻福州 没有办暂住证
户口江西 常住富洲 煤油有办暂住证
户口江西 常住暂住福州 木有证
团中有老人超过60岁，如何处理费用？
国中有老人超过60岁，如何处理费用？
团中有老仁超过60碎，如何处理费用？
团中有老人炒锅60岁，如何处理费用？
团中有老人超过60岁，入合处理菲佣？
团中有老人超过60岁，如何橱里费用？
我9月出行还有减价？
我9月初醒还有减价？
我9月出行海游减价？
我9月很还出有减价？
wo9月出行还有减家？
还是电子版也都OK
海狮电子版也都OK
还是电子板也都OK
还是电子版耶豆OK
还4电子版ye都OK
还是点子K版也都O
高中毕业生
高总毕业生
稿中毕业生
高中bi业生
高中笔页生
高中毕业僧
自由职业韩国签证资料
自游职业韩国签证资料
自由纸业韩国签证资料
自由职业汉国签证资料
自由职业韩国潜在资料
自由职业韩国签证自理奥
需要什么材料
需求什么材料
需要虾米材料
需要什么猜料
需yao什么材料
需要神马菜料
从合肥出发到呼伦贝尔大草原5日精致小团吗？
丛合肥出发刀呼伦贝尔大草原5日精致小团吗？
从何菲出发到呼伦贝尔大草原5日精致小团吗？
从合肥处罚到呼伦贝尔大草原5日精致小团吗？
从合肥出发到囫囵贝儿大草原5日精致小团吗？
从合肥出发到呼伦贝尔大擦药5日精致小团吗？
怎么看行程？
咋吗看行程？
怎砍行程？
怎么看星辰？
么烤怎行程？
怎么看xingcheng？
这个里面是有机票钱的吗
借个里面是有机票钱的吗
这个粒棉是有机票钱的吗
这个里面室友机票钱的吗
这个里面是有鸡飘钱的吗
这个里面是有机票线de
明天的团不能定了吗？
名图的团不能定了吗？
明天的圆不能定了吗？
明天的团把能定子吗？
明天的团不neng定了马？
明了团天能的不定吗？
你好！我们一行二个人，想参加这条路线，我们是福建的，九月初在杭州旅游，打算从杭州直接去西安报团，行程结束后返回福建。能否给我们扣除去程和返程车票，报个价。
拟好！我们一很二个人，想参加这条路线，我们是福建的，九月初在杭州旅游，打算从杭州直接去西安报团，星辰结束后返回福建。能否给我们扣除去程和返程车票，报个价。
你好！窝门一行二哥，想参加这条路线，我们是福建的，九月初在杭州旅游，打算从杭州直接去西安报团，行程结束后返回福建。能否给我们扣除去程和返程车票，报个价。
你好！我们一行二个人，想参假这条露陷，我们是福建的，九月初在杭州旅游，打算从杭州直接去西安报团，行程结束后返回福建。能否给我们扣除去程和返程车票，报个价。
你好！我们一行二个人，想参加这条路线，我们是附件都，九月初在杭州旅游，打算从杭州直接去西安报团，行程结束后返回福建。能否给我们扣除去程和返程车票，报个价。
你好！我们一行二个人，想参加这条路线，我们是福建的，九月初在航粥驴友，打算从杭州直接去西安报团，行程结束后返回福建。能否给我们扣除去程和返程车票，报个价。
请问有3人间吗
亲门有3人间吗
请问油3人间吗
请问有3任间吗
请问有3人减吗
请吗雯间由3人
香港的机票是用护照订的吗
湘钢的机票是用护照订的吗
香港的急飘是用护照订的吗
香港的机票试用护照订的吗
香港的机票是用护罩订德吗
香机票港的用护照是顶到
带白水寨的门票吗
袋白水寨的门票吗
带百水宅的门票吗
带白水寨的闷票吗
袋bai水寨的门票吗
带白水赛的门票吗
到苏州杭州等提前一两天可以了吧
到肃州杭州等提前一两天可以了吧
到苏州航粥等提前一两天可以了吧
到苏州杭州等提钱一两天可以了吧
到苏州杭州等提前一辆田可以了吧
到苏州杭州等提前一两天可疑子吧
编号2636836的行程，
变好2636836的行程，
编号2636836的星恒，
编号263行程，6836de
编2636836的很号程，
扁号2636836的星程，
这个行程只是闺蜜出游吗？夫妻可否
涂个行程只是闺蜜出游吗？夫妻克否
这个星辰只是闺蜜出游吗？夫妻可否
这个行程芝士闺蜜出游吗？夫妻可否
这个行程只是诡秘出游吗？夫妻可否
这个行程只是闺蜜处友吗？福气可否
这个团今天的有没有
借个团今天的有没有
这个圆今天的有没有
这个团景甜的有没有
这个团今的有木有天
这个团jin天的有没有到
你好，这款没有周周五出发的吗
拟好，这款没有周周五出发的吗
你好，这款煤油周周五出发的吗
你好，这款没有周周5出发de吗
你好，这款没有周粥屋出发的吗
这个费用包括什么
借哥费用包括什么
这个菲佣包括什么
这个费用报考什么
这个费用包括虾米
这个费包括什用么
带景区门票吗
袋景区门票吗
带进去门票吗
带景区闷票吗
带jin娶门票吗
dai进取区门票吗
能打电话吗
能大电话吗
能打点火吗
能打点化吗
能大店吗话
打电能吗话
是否需签证
师傅需签证
是否须要签证
是否需潜在
是fou需签证
是签否证需
2180从南昌出发是双飞吗
2180丛男场出发是双飞吗
2180从南昌出花是双飞吗
2180从南昌出发4爽飞吗
2180从南昌chufa是双飞吗
2180人人男厂出发是双飞吗
秦皇岛现在多钱
亲荒岛现在多钱
秦皇岛限制多钱
秦皇现在岛多钱啊少
秦皇岛xianzai多钱
秦到现在多线晃
没有亲属在台湾可以办个人游入台证吗
没有亲属灾太晚可以办个人游入台证吗
没有亲属在台湾刻意办个人游入台证吗
没有亲属在台湾可以办哥仁油入台证吗
没有亲属在台湾可以办个人游如太早吗
签证一定要买保险?
潜在一定要买保险?
签证已定要买保险?
签证一定药卖保险?
签证一定要买保鲜?
签证1ding要买保险?
1017513262包含哪些费用
1017513262宝含哪些费用
1017513262包汗哪些费用
1017513262包含拿些费用
1017513262包含哪些菲佣
1017513262包含哪些feiyong
我想定制一条路线
窝香定制一条路线
我想顶置一条路线
我想定制伊跳路线
我想定制一条露陷
我想定制1tiao路线
去三亚，深圳出发提前几天预订？
曲三亚，深圳出发提前ji天预订？
去伞压，深圳出发提前几天预订？
去三亚，神针出发提前几天预订？
去三亚，深圳初花提前几天预订？
去三亚，深圳出发提钱几天预订？
办芬兰商务签证 邀请函是2天 那签证时间可以申请时间长点么
帮芬兰上午签证 邀请函是2天 那签证时间可以神奇时间长点么
办粉蓝商务签证 邀请函是2天 那签证时间可以申请时间长点么
办芬兰商务签证 要请汉是2天 那签证时间可以申请时间长点么
办芬兰商务签证 邀请函是2天 那签字时间可以申请时间常dian么
办芬兰商务签证 邀请函是2天 那签证事件以申请时间长点么
这个价格只包含机票和车费吗
借个价格只包含机票盒车费吗
这个家鸽只包含机票和车费吗
这个价格质保汉机票和车费吗
这个价格只包含鸡飘票和车费吗
这个价格只包含机票和车匪吗
准备11日去新加坡，现在办理签证来得及吗？
zhunbei11日去新加坡，现在办理签证来得及吗？
准备11日去新家婆，现在办理签证来得及吗？
准备11日去新加坡，限制办理签证来得及吗？
准备11日去新加坡，现在帮里签证来得及吗？
准备11日去新加坡，现在办理签字lai得及吗？
你好，广州送证？在深圳也可以吗
倪好，光州送证？在深圳也可以吗
你好，广州宋正？在深圳也可以吗
你好，广州送证？载神针也可以吗
你好，广州送证？在深圳耶可以买
你好，广州送证？在深圳也刻意吗
三号有空位么
3好有空位么
三号油空位m
三号有孔维位么
三hao有空位么
三空号位么hs有
十月份没有成团计划吗？
十月份煤油成团计划吗？
十月份没有乘图案计划吗？
十月份没有成团激化吗？
十月成费没团计有划没？
70岁以上的老人，是免票的。这个旅游产品，会退这部分的费用吗？
气势碎以上的老人，是免票的。这个旅游产品，会退这部分的费用吗？
70岁衣裳的老人，是免票的。这个旅游产品，会退这部分的费用吗？
70岁以上的劳仁，是免票的。这个旅游产品，会退这部分的费用吗？
70岁以上的老人，是兔飘的。这个旅游产品，会退这部分的费用吗？
70岁以上的老人，是免票的。这个旅游产品，回腿这补分的费用吗？
港澳游，第三天不愿意去香港迪斯尼可以不去吗
赶稿，第三天不愿意去香港迪斯尼可以不去吗
港澳游，第三题暗不愿意去香港迪斯尼可以不去吗
港澳游，第三天不远已去香港迪斯尼可以不去吗
港澳游，第三天不愿意去湘钢迪斯尼可以不去吗
港澳游，第三天不愿意去香港迪斯科可以bu去吗
出发日期是什么？
处花日期是什么？
出发驲气是什么？
出发目期4什么？
出发日期是神马？
chufa日期是什么？
自由行费用包括哪些
自游费用包括哪些
自由很废用包括哪些
自由行费勇包括哪些
自由行费用宝阔些
自由行费用包括拿些
自由行有合同
自游行有合同
自由很油合同
自由行有河童
自you行有合同
自同合由有行
你好，写着468一个人，怎么到付款的地方就变518一个人了？
倪好，写着468一个人，怎么到付款的地方就变518一个人了？
你好，歇着468一个人，怎么到付款的地方就变518一个人了？
你好，写着468一格仁，怎么到付款的地方就变518一个人了？
你好，写着468一个人，怎麽刀锋款的地方就变518一个人了？
你好，写着468一个人，怎么到付款的提防就变518亿国人人了？
你好 我应该先定机票还是先办理入台证
倪好 我应该先定机票还是先办理ru台证
你好 我英国先定机票还是先办理入台证
你好 我应该线顶机票还是先办理入台证
你好 我应该先定鸡飘还是先办理入台证
你好 我应该先定机票海狮先办理入台证
下午可以去长宁区金钟路999号送件吗？
霞梧可以去长宁区金钟路999号送件吗？
下午刻意去长宁区金钟路999号送件吗？
下午可以去昌宁曲金钟路999号送件吗？
下午可以去长宁区经中路999号送件吗？
下午可以去长宁区金钟路999号耸肩吗？
飞机具体什么时候
合计具体什么时候
飞机计提什么时候
飞机具体神马时候
飞机具体什么石猴
飞机juti什么时候
儿童怎么收费
二筒怎么收费
2童怎麽收费
儿童怎么首飞
儿tong怎么收费
儿收怎童么费
酒店住的是哪一个？
九点住的是哪一个？
酒店煮的是哪一个？
酒店住的4呐一个？
酒店住的是哪义哥？
9店住的shi哪一个？
你好，这个是自由行吗
倪发，这个是自由行吗
你好，整个是自由行吗
你好，这个4目由行吗
你好，这个是自幼行吗
你好，这个是自由很么
新加坡和马来西亚可以同时办理吗
新家婆和马来西亚可以同时办理吗
新加坡和妈莱西亚可以同时办理吗
新加坡和马来西亚过意同时办理吗
新加坡和马来西亚可以通史办理吗
新加坡和马来西亚可以同时帮里吗
入台证需要什么证件
如太正需要什么证件
入台证徐瑶什么证件
入台证需要神马证件
入姚台证旭什么证件
入台证需要什么证据
发票怎么开
法飘怎么开
发票怎麽开
发票怎么凯
發票怎么kai
发正码票么开
儿童费用包含哪些
二筒费用包含哪些
二胎费用包含哪些
儿童菲佣包含哪些
儿童费用抱憾哪些
2童费用包含拿些
二筒多少钱
儿童多送钱
儿童多少线
2童多烧钱
儿挺多钱少
您好，请问越南落地签一定需要电子批文？
倪号，请问越南落地签一定需要电子批雯？
您好，晴雯越南落地签一定需要电子批文？
您好，请问月难落地签一定需要电子批文？
您好，请问越南罗迪签一定需要电子批文？
您好，请问越南落地签一定需要点了批文？
您好，港澳通行证
宁号，港澳通行证
您好，赶稿通很证
您好，港澳同行证
您好，港澳通行﹢正
ni好，干稿通行证
亲想报8月7日的团
勤想包8月7日的团
亲箱包8月7日的团
亲想报8目7目的团
亲想报8月7日的圆
亲想报8月7日de图案
高考生在校证明
糕考生在校证明
高烤生在校证明
高考身在校证明
高考生再笑证明
高考生在校整面
小孩子没有身份证可以坐飞机吗
小海了没有身份证可以坐飞机吗
小孩子煤油身份证可以坐飞机吗
小孩子没有深粉做可以坐飞机吗
小孩子没有身份证刻意坐飞机吗
小孩子没有身份证可以作废急吗
四岁孩子跟大人一个价格吗？
4碎孩子跟大人一个价格吗？
四岁孩子跟达人一个价格吗？
四岁孩子跟大人义哥价格吗？
四岁孩子跟大人一个家鸽吗？
这个价格包括往返的车和2晚的住宿 包括门票吗 还需要其他什么费用
借个价格包括往返的车和2晚的住宿 包括门票吗 还需要其他什么费用
这个家鸽包括往返的车和2晚的住宿 包括门票吗 还需要其他什么费用
这个价格宝扩往返的车和2晚的住宿 包括门票吗 还需要其他什么费用
这个价格包括住饭的车和2晚的住宿 包括门票吗 还需要其他什么费用
这个价格包括往返的車和2晚的猪酥 包括门票吗 还需要其他什么费用
请问890的那个票包括住宿费吗
秦雯890的那个票包括住宿费吗
请问890的拿个飘包括住宿费吗
请问890的那个票宝扩住宿费吗
请问890的那个票包括猪酥非吗
请问890的nage票包括住宿费吗
一般情况下儿童应指2一12岁，身高在120厘米以下，可这个产品却定为110厘米以下，这有悖常理。
一班情况下儿童应指2一12岁，身高在120厘米以下，可这个产品却定为110厘米以下，这有悖常理。
一般轻狂虾儿童应指2一12岁，身高在120厘米以下，可这个产品却定为110厘米以下，这有悖常理。
一般情况下二筒应指2一12岁，身高在120厘米以下，可这个产品却定为110厘米以下，这有悖常理。
一般情况下儿童应指2一12岁，审稿在120厘米以下，可这个产品却定为110厘米以下，这有悖常理。
一般情况下儿童应指2一12岁，身高在120李密以下，可这个产品却定为110厘米以下，这有悖常理。
不需要单独签证是吗？
补徐瑶单独签证是吗？
不需要丹毒签证是吗？
不需要单独签字是吗？
8需要蛋读签证4吗？
不需要单独签证石马？
我想问墨西哥旅游签证
窝香问墨西哥旅游签证
我想门墨西哥旅游签证
我想问莫喜谷旅游签证
我想问墨西哥驴友签证
我西想墨哥旅游问钱郑
儿童的多少钱
二筒的多少钱
儿童de多少钱
儿童的多杀哦钱
儿桶的多少线
儿少的多童钱
酒店是几人间
九点是几人间
酒店4ji人间
酒店是季仁建
酒电视几人间
酒人是店几间
订单确认后最晚什么时间付款
顶蛋确认后最晚什么时间付款
订单缺人后最晚什么时间付款
订单确认后足晚什么时间付款
订单确认后醉玩什么时间付款
订单确认后最晚虾米时间幅宽
出发是几点飞机
处罚是几点飞机
出发4基点飞机
出发是几点肥鸡
出是发飞几机点
出发是jidian飞机
我在上海市内，怎么加团？
窝在上海市内，怎么加团？
我在桑海市内，怎么加团？
我在上海室内，怎么加团？
我zai上海市内，怎麽加加？
集合地点在哪里？
几何地点在哪里？
集合低点在哪里？
集合地点载哪里？
集合地点在娜丽？
集河堤点在哪里？
你好，想办理日本单次签证，自由职业者资产证明需要什么条件
倪好，箱办理日本单次签证，自由职业者资产证明需要什么条件
你好，想帮里目本单次签证，自由职业者资产证明需要什么条件
你好，想办理日本单词签字，自由职业者资产证明需要什么条件
你好，想办理日本单次签证，自幼职业者自产证明需要什么条件
你好，想办理日本单次签证，自由执业证资产证明需要什么挑拣
我有5年个签，我儿子是在校大学生可签5年个签吗？
握有5年个签，我儿子是在校大学生课签5年个签吗？
我有5年搁浅，我儿子是在校大学生可签5年个签吗？
我有5年个签，我二了是在校大学生可签5年个签吗？
我有5年个签，我儿子是再笑大学生可签5年个签吗？
我有5年个签，我儿子是在校大雪山可签5年个签吗？
如果自己组团去会不会有优惠
入锅自己组团去会不会有优惠
如果字迹组团去会不会有优惠
如果自己租图案去会不会有优惠
如果自己组团去回补回有优惠
如果自己组团去会不会悠游回
身份证和护照是青岛的，人平时居住在多伦多，这次回青岛后要去一趟日本游玩，请问是否可以帮忙代办签证
深粉做和护照是青岛的，人平时居住在多伦多，这次回青岛后要去一趟日本游玩，请问是否可以帮忙代办签证
身份证和护罩是青岛的，人平时居住在多伦多，这次回青岛后要去一趟日本游玩，请问是否可以帮忙代办签证
身份证和护照是倾倒的，人平时居住在多伦多，这次回青岛后要去一趟日本游玩，请问是否可以帮忙代办签证
身份证和护照是青岛的，人平时居住在躲轮多，这次回青岛后要去一趟目本游玩，请问是否可以帮忙代办签证
身份证和护照是青岛的，人平时居住在多伦多，这次回青岛后要去一趟日本游玩，请问是否刻意帮忙代办签字
我想问下泰国签证的问题
窝香问下泰国签证的问题
我想稳下泰国签证的问题
我想问下太过签证的问题
我想问下泰国浅紫的问题
我想问下泰国签证的文体
六十岁以上怎么定
60碎以上怎么定
六十岁衣裳怎么定
六十岁以上谮马定
六十岁以上怎么顶
六十岁以sang怎么定
我己经签好，购买该产品在浦东机场可以帮到送关吗？
窝己经钱浩，购买该产品在浦东机场可以帮到送关吗？
我己经签好，够卖该产品在浦东机场可以帮到送关吗？
我己经签好，购买该铲平在浦东机场可以帮到送关吗？
我己经签好，购买该产品在铺冬季吃可以帮到送关吗？
我己经签好，购买该产品在浦东机场可疑帮到送罐吗？
2岁1个月的孩子费用和大人一样么？
2碎1给月的孩子费用和大人一样么？
2岁1个月的孩纸费用和大人一样么？
2岁1个月的孩子菲佣用和大人一样么？
2岁1个月的孩子费用和达忍一样么？
2岁1个月的孩子费用和大人益阳买？
新加坡8.8出行，不能办理签证了吗
新家婆8.8出行，不能办理签证了吗
新加坡8.8雏形，不能办理签证了吗
新加坡8.8出行，本能办理签证了吗
新加坡8.8出行，不能班里签证了吗
新加坡8.8出行，不能办理潜在子吗
您好！我乘坐南航航班从广州到吉隆坡，出机场在吉隆坡逗留了3天（不超过120小时），然后从吉隆坡机场飞新加坡，请问只办新加坡签证，马来西亚可在机场过境签吗？
倪好！我陈做南航航班从广州到吉隆坡，出机场在吉隆坡逗留了3天（不超过120小时），然后从吉隆坡机场非新加坡，请问只办新加坡签证，马来西亚可在机场过境签吗？
您好！我乘坐男行航班丛广州到吉隆坡，出机场在吉隆坡逗留了3天（不超过120小时），然后从吉隆坡机场飞新加坡，请问只办新加坡签证，马来西亚可在机场过境签吗？
您好！我乘坐南航航班从光轴道吉隆坡，出机场在吉隆坡逗留了3天（不超过120小时），然后从吉隆坡机场飞新加坡，请问只办新加坡签证，马来西亚可在机场过境签吗？
您好！我乘坐南航航班从广州到鸡笼怕，处机场在吉隆坡逗留了3天（不超过120小时），然后从吉隆坡机场飞新加坡，请问只办新加坡签证，马来西亚可在机场过境签吗？
您好！我乘坐南航航班从广州到吉隆坡，出鸡场在吉隆坡逗留了3天（不超过120小时），燃火从吉隆坡机场飞新加坡，请问只办新加坡签证，马来西亚可在机场过境签吗？
有没有北京加急签，5天到货
优美油北京加急签，5天到货
有没有背景加急签，5天到货
有没有北京甲级签，5天到货
有没有北京加急钱，5填到货
有没有北京加急签，5天道火
美签需要准备哪些材料！
没亲需要准备哪些材了！
美签徐瑶准备哪些材料！
美签需要凖吧哪些材料！
美签需药准备拿些材料！
美签需要准be哪些才聊！
三亚的套餐包括什么
伞压的套餐包括什么
三亚的逃灿包括什么
三亚的套餐宝阔什么
三亚的套餐包括神马
三亚的tao餐包括什么
我的香港通行证己签好，有浦东机场送关服务吗？
沃德香港通行证己签好，有浦东机场送馆服务吗？
我的湘钢通行证己签好，有浦东机场送关服务吗？
我的香港同行者己签好，有浦东机场送关服务吗？
我的香港通行证一钱浩，有浦东机场送关服务吗？
我的香港通行证己签好，有铺动鸡场送关服务吗？
你好 两岁多的宝宝能去亚丁玩吗
倪好 2岁多的宝宝能去亚顶玩吗
你好 两碎躲的宝宝能去亚丁玩吗
你好 两岁多的抱抱能去亚丁玩吗
你好 两岁多的宝宝螚取亚丁玩吗
你好 两岁多的宝宝能去压顶wan吗
自由行有合同吗
自游行有合同吗
自由星有合同吗
自由行you合同吗
自有由行合同me
这个不含往返车票么？
整个不含往返車票么？
这个补焊往返车票么？
这个不含忘翻车票么？
这个不含往返車飘么？
这不返车含票往么个？
如果两个人去只住一间房子，那么这个套票价格又怎么出呢？
入锅2个人去只住一间房子，那么这个套票价格又怎么出呢？
如果两哥仁去只住一间房子，那么这个套票价格又怎么出呢？
如果两个人去蜘蛛一间房子，那么这个套票价格又怎么出呢？
如果两个人去只住一间方子，那么这个套票价格又怎么出呢？
如果两个人去只住一间房子，那么这个逃票家鸽又怎么出呢？
nihao
拟好
腻号
ni好
你hao
好2244好ni
材料是上门审核的吗
猜料是上门审核de吗
材料4桑门审核的吗
材料是上闷审核的me
材料是上门深河的吗
菜辽是伤闷审核的吗
孩子怎么算？费用
孩纸怎么算？费用
孩子谮马算？费用
孩子怎么酸？费用
孩子怎么算？菲佣
孩了怎么算？飞用
你好，我还要带孩子一块办旅游签，如何申请？
泥号，我还要带孩子一块办旅游签，如何神奇？
你好，窝海要带孩子一块办旅游签，如何申请？
你好，我还要带孩子意乱帮旅游签，如何申请？
你好，我还要带孩子一块办驴友线，如何申请？
我这里也没看到日上免税店的优惠卷啊
窝这里也没看到日上免税店的优惠卷a
我啫喱也没看到日上免税店的优惠卷啊
我这里页眉砍刀日上免税店的优惠卷啊
我这里也没看到目桑免税店的优惠卷啊
我这里也没看到日上兔水电的优惠卷啊
包含飞机票吗
宝汗飞机票吗
包含回击票吗
包含飞机漂马
包han飞机票吗
包飞含票吗机
自由行包含门票吗
自游行包含门票吗
自由星包含门票吗
自由行博爱含门票吗
自由行包汗闷票吗
自由行包含门飘马
2岁1个月的孩子费用和成人一样么？
2碎1哥月的孩子费用和成人一样么？
2岁1个月的孩纸费用和成人一样么？
2岁1个月的孩子菲佣和成人一样么？
2岁1个月的孩子费用和承认一样么？
2岁1个月的孩子费用和成人益阳么？
资料要邮寄吗
自理奥要邮寄吗
资料药邮寄吗
资料要游记吗
资料要邮寄ma
资料yao邮寄吗
纸质发票能和其它产品一起寄吗
指指发票能和其它产品一起寄吗
纸质发货能和其它产品一起寄吗
纸质发票能和起塔品一起寄吗
纸质发票能和其它铲平一起寄吗
纸质发票能和其它产品一汽急没
今天的团找不到导游了
镜头的团找不到导游了
今天的图案找不到导游了
今天的团招不到导游了
今天的团找不到倒油了
今天的团zhao不到导游了
请问资产证明非广州深圳地区六项选一项是吗
秦雯资产证明非广州深圳地区六项选一项4
请问自产证明非广州深圳地区六项选1项是吗
请问资产争鸣非广州深圳地区六项选一项是吗
请问资产证明非常感谢深圳地区六项选一项是吗
请问资产证明非广州深造地区6项选一项是吗
网上订票都是往返的吗
王硕订票都是往返的吗
网上丁晓都是往返的吗
网上订票抖算往返的吗
网上订票都是忘翻的吗
网上订票都是往返德马
我们在哈尔滨
窝妈在哈尔滨
我们在发尔滨
我们在哈二班
我闷在哈2滨
我们载哈尔bin
就是台北和花莲6日的那个
94台北和花莲6日的那个
就是太背和花莲6日的那个
就是台北和花莲6日的拿个
就是台北盒花莲6目的那哥
这个需要我们自己去北京吗？
借哥需要我们自己去北京吗？
这个徐瑶我们自己去北京吗？
这个需要窝门自己去北京吗？
这个需要我们字迹去北京吗？
这个需要我们自己去背景吗？
选择申请人为空白，无法继续，为何？
宣泽申请人为空白，无法继续，为何？
选择深情仁为空白，无法继续，为何？
选择申请人位孔摆，无法继续，为何？
选择申请人为空白，误发继续，为何？
选择申请人为空白，无法积蓄，为何？
录取通知书用原件吗
陆区通知书用原件吗
录取同志书用原件吗
录使通取知用原件吗
录取通知书用远见吗
录取tong知书用原件马
这个带早餐吗
借个带早餐吗
这个袋早餐吗
这个早带can吗
这哥带早餐马
这个带造灿吗
墨西哥签证
摩西各签证
墨西哥潜在
墨曦哥签证
mo西哥签字
墨西搁浅证
海拉尔到阿尔山旅游
害辣尔到阿尔山旅游
海拉尔到阿二扇旅游
海拉尔到阿尔山驴友
海拉尔刀阿尔3旅游
hai拉2到阿尔山旅游
四川的户口你们能办日本签证吗？
四串的户口你们能办日本签证买？
四川的虎口你们能办日本签证吗？
四川的户口倪门能办日本签证吗？
四川的户口你们能办目笨签证吗？
四川的户口你们能办日本钎子吗？
选择飞机和高铁价格一样吗
璇子飞机和高铁价格一样吗
选择肥鸡和高铁价格一样吗
选择飞机和膏贴价格一样吗
选择飞机和高铁家鸽一样吗
选择飞机和高铁价格益阳马
机票往返多少钱
鸡飘往返多少钱
机票住返多少钱
机票往烦多少钱
机票往返哆嗦钱
机票往返多少线
江西户口需要哪些材料
降息户口需要哪些材料
江西糊口需要哪些材料
江西户口刚需哪些材料
江西户口需要拿谢材料
江西户口需要哪些猜了
我有个美国会议邀请函
窝油个美国会议邀请函
我有哥美国会议邀请函
我有个莓果会议邀请函
我有个美国回忆邀请函
我有个美国会议要请汉
北京签发的可以吗
背景签发的可以吗
北京钱法的可以吗
北京签发de可以ma
北京签发的刻意吗
北京qianfa的可以吗
套餐里写的是从北京走
逃灿里写的是从北京走
套餐李颉的是从北京走
套餐里写的侍从北京走
套餐里写的是从背景走
套餐里写的是从北京揍
请问来回运费是否自己出？
秦雯来回运费是否自己出？
请问赖辉运费是否自己出？
请问来回云菲是否自己出？
请问来回运费事紑自己出？
请问来回运费是否字迹chu？
我有日本五年多次往返签证 你们受理范围写不接受是什么意思？
窝油日本五年多次往返签证 你们受理范围写不接受是虾米14？
我有目笨五年多次往返签证 你们受理范围写不接受是什么意思？
我有日本五年朵词忘返签证 你们受理范围写不接受是什么意思？
我有日本五年多次往返潜在 你们受理范围写不接受是什么意思？
我有日本五年多次往返签证 你们手里反胃写不接受是什么意思？
9月13号出发去新加坡，是住的什么酒店
9月13号处罚去新加坡，是住的什么酒店
9月13号出发曲新加坡，4住的什么酒店
9月13号出发去新家婆，是住的什么酒店
9月13号出发去新加坡，是住的虾米店
9月13号出发去新加坡，是住的什么九点
请问赠送7天上网卡是什么啊
秦雯赠送7天上网卡是什么啊
请问赠送7天伤亡咔是什么啊
请门赠送7天上网卡4什么啊
请问赠送7天上网卡是虾米吖
你好，这个是包含门票和酒店吗？
倪好，这个是包含门票和酒店ma？
你好，借个是包含门票和酒店吗？
你好，这个是抱憾门票和酒店吗？
你好，这个是包含闷飘和酒店吗？
你好，这个是包含门票和九点吗？
我要去泰国
我咬去泰国
我要娶泰国
我要去太过
我ya'国去泰
我要去tai国
为什么选不了十月份的
为虾米选不了十月份的
为什么宣布了十月份的
为什么选不了誓约分的
位什么选不了十月份德
为份什么选十不了月的
独立包车是什么意思?
肚里包车是什么意思?
°立报車是什么意思?
独立包车说什么14?
独立包车是虾米意思?
独li包che是什么意思?
千岛湖酒店能换的嘛
签到湖酒店能换的嘛
千岛呼救店能换的嘛
千岛湖九点能换的嘛
千岛湖酒店能换德马
你好，套餐里的选门票是怎么选的
倪号，套餐里的选门票是怎么轩的
你好，逃灿里的选门票是怎么选的
你好，套餐立德选门票是怎么选的
你好，套餐里的宣门平是怎么选的
你好，套餐里的选门票4谮马选de
17575497这个团，三人同行怎么住？
17575497借个图案，三人同行怎么住？
17575497这个团，伞仁同行怎么住？
17575497这个团，三人通讯怎么住？
17575497这个团，三人同行谮马住？
17575497这个团，三人同行怎么往？
去这个德国法国和瑞士的签证是交给你们办吗
娶这哥德国法国和瑞士的签证是交给你们办吗
去这个得过法国和瑞士的签证是交给你们办吗
去这个德国罚过和瑞士的签证是交给你们办吗
去这个德国法国和睿视的签证是交给你们办吗
去这个德国法国和瑞士的潜在4教给你们办吗
最早什么时候
醉枣什么时候
最早虾米时候
最早什么石猴
最什早时么候
最早shenme时候
需要多少钱
徐瑶多少钱
需药躲多少钱
需要多杀哦钱
需要多少线
xuyao多少钱
请问8月份有这个团吗
秦雯8月份有这个团吗
请问把目分油这个团吗
请问8月份有借个图案吗
请蚊⑧月份有这个团ma
请问8月分忧这个团吗
入住娜姆湖酒店需要买毕棚沟门票吗
乳猪娜姆湖酒店需要买毕棚沟闷票吗
入住那牧户酒店需要买毕棚沟门票吗
入住娜姆湖九点需要买毕棚沟门票吗
入住娜姆湖酒店徐瑶买毕棚沟门票吗
入住娜姆湖酒店需要麦比彭沟门票吗
请问办新加坡的签证，有效期是多久？
秦雯办新加坡的签证，有效期是多久？
请问帮新家拍的签证，有效期是多久？
请问办新加坡的潜在，有效期是多久？
请问办新加坡的签证，幼小戚是多久？
请门办新加坡的签证，有效期4多旧？
你好！我想咨询下北京四日三晚那个产品品质好一点？
倪好！窝箱咨询下北京四日三晚那个产品品质好一点？
你好！我想自寻夏北京四日三晚那个产品品质好一点？
你好！我想咨询下背景4目3晚那个产品品质好一点？
你好！我想咨询下北京四日三晚拿哥铲平品质好一点？
你好！我想咨询下北京四日三晚那个产品拼装号1点？
有人么，我想办日本个人旅游签证
诱人嘛我想办日本个人旅游签证
有人么，窝香办日本个人旅游签证
有人么，我想帮目本个人旅游签证
有人么，我想办日贲格仁旅游签证
有人么，我想办日本个人驴友签字
重庆自由行有什么好选择，两个人
充钱自由行有什么好选择，两个人
重庆自游行有什么好选择，两个人
重庆自由很有什么好选择，两个人
重庆自由行右肾麽好选择，两个人
重庆自由行有什么好悬泽，2个人
这款签证必须包含冲绳吗？
这款钎子必须包含冲绳吗？
这款签证笔需包含冲绳吗？
这款签证必须抱憾冲绳吗？
这款签证必须包含充分吗？
我预定这个过后是可以直接入住娜姆湖酒店不需要增加费用吗
我玉鼎这个过后是可以直接入住娜姆湖酒店不需要增加费用吗
我预定借个国后是可以直接入住娜姆湖酒店不需要增加费用吗
我预定这个过后是刻意直接入住娜姆湖酒店不需要增加费用吗
我预定这个过后是可以肢解入住娜姆湖酒店不需要增加费用吗
我预定这个过后是可以直接入住娜姆湖九点不需要曾佳费用吗
学生和家长一起办理
血僧和家长一起办理
学生和加在一起办理
学生和家长仪器办理
学生和家长一起帮里
学生盒家长一起办理
这个航班信息准确吗
借个航班信息准确吗
这个行办信息准确吗
这个航班欣喜准确吗
这个航班信息准去吗
这个杭班信息准确ma
小朋友签证怎么办
小鹏有签证怎么办
小朋友钎子怎么办
小朋友签证谮马办
小朋友签整怎么帮
小朋有钱证怎么ban
请问有没有今天下午进岛时间的？
秦雯有没有今天下午进岛时间的？
请问优美油今天下午进岛时间的？
请问有没有惊天下午进岛时间的？
请问有没有今天吓我井道时间的？
请问有没有今天下午进岛事件的？
西安自由行
西岸自由行
西安自游行
西安自由很
西an自由行
西安目由行
你这个要提前几天预订呢
倪借个要提前几天预订呢
你这个姚提前几天预订呢
你这个要提钱几天预订呢
你这个要提前吉田预订呢
你这个要提前几天玉鼎呢
我准备8月4号飞昆明
窝准备8月4号飞坤明
我凖吧备8月4号飞昆明
我准备8月4号非昆明
我准备8月4号飞困命
我准备8目4号fei昆明
8月最便宜的是哪天？
8目醉便宜的是哪天？
8月最偏移的是哪天？
8月最便宜de4哪天？
8月最便宜的是拿填？
8月最便医德是哪天？
护照还没办处理 能先预约签证吗？
护罩还没办处理 能先预约签证吗？
护照海梅办处理 能先预约签证吗？
护照还没帮橱里 能先预约签证吗？
护照还没办处理 螚线预约签证吗？
护照还没办处理 能先愉悦钎子吗？
办理韩国签证必须要本人身份证件吗？复印件行吗？
帮里韩国签证必须要本人身份证件吗？复印件很吗？
办理喊过签证必须要本人身份证件吗？复印件行吗？
办理韩国钎子必须要本人身份证件吗？复印件行吗？
办理韩国签证笔需要本人身份证件吗？复印件行吗？
办理韩国签证必须要本人神份证件吗？伏印家行吗？
您好！上海有车过去吗？
腻好！桑海有车过去吗？
您好！伤害有车过去吗？
您好！上海邮车过去吗？
您好！上海有车国区吗？
您好！上海有车过去ma？
你好，想请问在韩国上了两年本科，去年毕业的，可以申请10年签证吗？
倪好，箱请问在韩国上了两年本科，去年毕业的，刻意申请10年签证吗？
你好，想秦雯在韩国上了两年本科，去年笔页的，可以申请10年签证吗？
你好，想请问载喊过上了两年本科，去年毕业的，可以神奇10年签证吗？
你好，想请问在韩国桑子2年本科，去年毕业的，可以申请10年签证吗？
你好，想请问在韩国上了凉年奔溃，去年毕业的，可以申请10年签证吗？
有客服电话吗
油客服电话吗
有克夫电话吗
有客服电化吗
有客浮点话吗
客有电服话ma
有没有时间稍长点的行程
有没有时间稍常点的行程
有没有时间稍长点的程行
有木有时间稍长点的行程
有没有时间稍长点的型程
你好，现在拿上海身份证但是护照是以前广东签发的，可以上海领区办理泰签吗
你好，现在拿上海身份征但是护照是以前广东前发的，可以上海领区办理泰签吗
你好，现在拿上海身份证但是户照是以前广东签发的，可以上海领区办理泰签吗
你好，现在拿上海身份证但示护照是以前广东签发的，可以上海领区办理泰签吗
侬好，现在拿上海身份证但是护照是以前广东签发的，可以上海领区办理泰签吗
泸沽湖跟团游，小孩含门票吗
泸沽湖跟团游，小孩寒门票吗
这个需要办港澳通行证吗
这个需要办港澳同行证吗
这个需要办澳港通行证吗
这个需要办港奥通行证吗
你好，请问这个包含无限泡温泉吗
你好，请问这个包含无线泡温泉吗
你好，请问这个包含无限泡闻泉吗
侬好，请问这个包含无限泡温泉吗
没有说有没有早餐
没有说有木有早餐
没有说有有没有早餐
韩国还能个签吗
韩国还能各签吗
韩国还能个个签吗
孩子12岁周岁不到，身高1.5米不到一点，应该选择成人的还是儿童的
孩子12岁周碎不到，身高1.5米不到一点，应该选择成人的还是儿童的
孩子12岁周岁不到，身高1.5米不到一点，应该选择成仁的还是儿童的
孩子12岁周岁不到，身高1.5米不道一点，应该选择成人的还是儿童的
孩子12岁周岁不道，身高1.5米不到一点，应该选择成仁的还是儿童的
任选酒店是不是代表在预定的时候先选好
任选酒店似不似代表在预定的时候先选好
任选酒店是不是代表在预盯的时候先选好
办理日本签证，未满16周岁者不与父母双方同行，须提供什么材料？
办理日本签证，未满16周岁者不与父母双方同行，虚提供什么材料？
办理日本签证，末满16周岁者不与母父双方同行，须提供什么材料？
办理日本签证，未满16周岁者不与母父双方同行，须提共什么材料？
办理日本签证，未满16奏岁者不与母父双方同行，须提供什么材料？
明天可以组团吗
明天可以祖团吗
明天可以主团吗
武汉到丽江7日游
武汉到力江7日游
武汉到丽江7ri游
儿童怎么预定
儿同怎么预定
而童怎么预定
儿童怎么定预
儿童怎么域定
回北京时间几点？
回北京时间极点？
回北京shi间几点？
你好 办理入台证必须要确定去台湾的时间吗
你好 办理入台证必需要确定去台湾的时间吗
你好 办理入台证必须要确订去台湾的时间吗
588的不需要在职证明和资产证明是吗？
588的不需要在职正明和资产正明是吗？
588的不需要在职证明和字产证明是吗？
人工服务中心号码
人工服务心中号码
人工服务中芯号码
人工服务忠心号码
人宫服务中心号码
签证办理也在这个旅游产品里面吧？
签证办理也在这各旅游产品里面吧？
签证办里也在这个旅游产品里面吧？
亲我咨询下需要什么材料啊
亲我咨询下需要什么才料啊
亲我姿询下需要什么材料啊
单号11490398还能优惠点吗
单号11490398还能优会点吗
号单11490398还能优惠点吗
单号11490398还能优惠吗点
此产品可用于两个人吗
此产品可用于亮个人吗
此产品可用与两个人吗
次产品可用于两个人吗
支付宝可以付款吗
支副宝可以付款吗
支付宝可可以付款吗
有没有八月三号的黄金一号？
有没有八月三号的黄经一号？
有没有八月san号的黄金一号？
到达机场后，怎么与你们联系
到达机场后，怎摸与你们联系
到达叽场后，怎么与你们联系
我想问问加急要多久
我想问问加疾要多久
我想问问加级要多久
我想想问问加急要多久
我想问问加急要哆久
长白山3日游，多少钱
长自山3日游，多少钱
长白山散日游，多少钱
长白山3日游，多少前
你好 请问我现在大学临床医学五年制在读  户口在上海杨浦区 学校的集体户口
你好 请问我现在大学临床医学五年制在读  户口在上海杨辅区 学校的集体户口
你好 请问我现在大学临床医学五年制在读  户口在上海杨浦区 学校的集体户口
我们从七台河去哈尔滨玩
我们从七抬河去哈尔滨玩
我们从七台河去哈而滨玩
我们从七台河去哈尔冰玩
电子签证是怎么样的
电子迁证是怎么样的
电字签证是怎么样的
提前多久可以办理？
体前多久可以办理？
提前度久可以办理？
这个套餐包含机票吗
这个套餐包韩机票吗
这个行程可以自己选择游玩景点吗
这个行程可以自己选择由玩景点吗
这个行程可以自己选择游玩景点吗
孩子也是全价吗
孩子也是全架吗
孩子也是劝架吗
古镇门票包含吗
古震门票包含吗
股镇门票包含吗
这个自由行
这个白由行
这个自you行
未成年人可以单独出行吗
末成年人可以单独出行吗
未成年人可以丹毒出行吗
山东是否可办理
山冬是否可办理
山东是不否可办理
这个只有两天日程吗？
这个只有两天日成吗？
这个止有两天日程吗？
湖北的户籍你们受理吗
湖北的户级你们受理吗
湖北的户籍你们手里吗
有没有近期发团的
有没有近期法团的
有没有斤期发团的
这个行程报独立团什么价位
这个行程报毒立团什么价位
这个行程报独力团什么价位
我护照明年6月到期
我护照明年6约到期
我护罩明年6月到期
我想九寨进成都出，在九寨，黄龙包车，有这样的路线吗
我想九债进成都出，在九寨，黄龙包车，有这样的路线吗
我想九寨进成都出，在九寨，黄龙包车，有这样的露线吗
我想九寨进成都出，在九寨，皇龙包车，有这样的路线吗
请问18岁 福建户口需要办理入台证需要什么
请问18岁 胡建户口需要办理入台证需要什么
请问18岁 福健户口需要办理入台证需要什么
大约需要多久收到
大月需要多久收到
大约需要多炙收到
现在签证什么时候可以签好？
现在签证什么时时可以签好？
现在证签什么时候可以签好？
火车有人接吗？
火车有人揭吗？
火车有人吗接？
能补差价吗
能补查价吗
能补擦价吗
什么是自由行啊？
什么是白由行啊？
什么是啊自由行？
我要办韩国5年多次
我要办含国5年多次
我要办韩国5年朵次
中途住宿费用怎么算？
中途组苏费用怎么算？
中涂住宿费用怎么算？
8⃣️🈷️8日出发二大二小🈶️优惠吗
8⃣️🈷️8日出发二大二小🈶️优会吗
你好，办理签证
你好，办里签证
侬好，办理签证
自由行上面的价格是一个人的还是两个人的
白由行上面的价格是一个人的还是两个人的
自由行上面的价格是一个人的还是两个人的
签证的表格在哪里
签证的表各在哪里
签正的表格在哪里
您好，请推荐一款以丽江为主，可以去玉龙雪山，枯碌湖等的路线，两成人，带一七岁孩子的
您好，请推荐一款以丽江为主，可以去玉龙雪山，枯碌湖等的路线，两成人，带一七岁孩子的
赤水三日二晚游
吃水三日二晚游
chi水三日二晚游
这条自由行线路相当赞，有跟我一起去的吗？
这条自由行线路相当攒，有跟我一起去的吗？
这条自由行显露相当赞，有跟我一起去的吗？
单独办理婴儿签证
单独办理因而签证
单独办里婴儿签证
单独办理婴儿签正
请问新加坡是0自费吗
请问新加坡是宁自费吗
请问新加坡是O自费吗
请问新家坡是0自费吗
我要预订长城1日游的话，有车过来接送么
我要预叮长城1日游的话，有车过来接送么
我要预订长成1日游的话，有车过来接送么
我要欲订长城1日游的话，有车过来接送么
日本团队签
日本团对签
日本团队牵
日本团堆签
现暂无去日本时间！只是想先签证下来！
现赞无去日本时间！只是想先签证下来！
现站无去日本时间！只是想先签证下来！
现暂勿去日本时间！只是想先签证下来！
这包喊机票吗
这包行机票吗
这包含几票吗
我要办理新西兰，银联信用卡的那个签证
我要办理新西兰，银连信用卡的那个签证
我要办理新西蓝，银联信用卡的那个签证
我要办理新西兰，银连信用卡的那个签证
酒店是怎么选
酒店是怎选
酒店是肿么选
酒店是怎么旋
请问酒店都是含早餐的吗
请问酒店都是喊早餐的吗
请问酒店都是含早参的吗
请问就店都是含早餐的吗
签证是你们签还是我自己签
签正是你们签还是我自己签
签证是你们签还是我自已签
签证是你们签孩是我自己签
未成年人可以报这个团吗？
未成年人可以抱这个团吗？
末成年人可以报这个团吗？
未成年人以可报这个团吗？
未成年人可以报这个团吗？
未成年人可以宝这个团吗？
未成年人可以报这各团吗？
北京有什么地方适合老人
北京有什么地方是合老人
北京有什么地方合适老人
北京又什么地方适合老人
下单减300怎么减，我订的时候没有跳出优惠过啊
下单减300怎么减，我定的时候没有跳出优惠过啊
下单减300怎么减，我订的时候没有挑出优惠过啊
下单建300怎么建，我订的时候没有跳出优惠过啊
下单减300怎么减，我订的时候没有跳出有惠过啊
入台证分l签和g签吗
入台证分1签和g签吗
入台正分l签和g签吗
人台证分l签和g签吗
非上海户籍可以在上海办理新加坡签证吗？
非上海户籍可以在上海办理新加破签证吗？
非上海户几可以在上海办理新加坡签证吗？
菲上海户籍可以在上海办理新加坡签证吗？
上海迪士尼2岁的小孩要不要门票
上海迪是尼2岁的小孩要不要门票
上海迪仕尼2岁的小孩要不要门票
上海迪士利2岁的小孩要不要门票
自由行的签证必须提供酒店的预定信息嘛？我们要是有亲戚在日本能提供住宿怎么办？
自由行的签证必须提供酒店的欲定信息嘛？我们要是有亲戚在日本能提供住宿怎么办？
自由行的签证必须提供酒店的预定信息嘛？我们要是有亲妻在日本能提供住宿怎么办？
自由行的签证必须提拱酒店的预定信息嘛？我们要是有亲戚在日本能提供住宿怎么办？
你好，我去普吉岛，想提前办签证怎么弄？
你好，我去普急岛，想提前办签证怎么弄？
你好，我去谱吉岛，想提前办签证怎么弄？
你好，我去普吉岛，想堤前办签证怎么弄？
打算8月19日出发去新加坡，现还在准备签证材料中，还有半个月的时间来得及办理签证吗
打算8月19日出发去新加坡，现还在准备牵证材料中，还有半个月的时间来得及办理签证吗
打算8月19日出发去新加坡，现还在准备签证才料中，还有半个月的时间来得及办理签证吗
打算8月19日出发去新加坡，现还在准备签证材料中，还有半个月的时间来得急办理签证吗
8月6号的还有吗
捌月陆号的还有吗
8月6号的还又吗
怎么取消70元的保险
怎么取消70元的报险
怎么取销70元的保险
怎么取消70元的保显
这个是团签还是个人签
这个是团前还是个人签
这个是团签还是个人前
这个似团签还似个人签
老人们想乘坐飞机去北京，坐火车回来
老人们想趁坐飞机去北京，坐火车回来
老人门想乘坐飞机去北京，坐火车回来
老人们想乘坐飞机去北京，坐火车肥来
江西的签证可以办理吗
江细的签证可以办理吗
江西的签正可以办理吗
江西的签证可以办里吗
免签证费期间没有出行
免签正费期间没有出行
免签证费其间没有出行
免签证非期间没有出行
其他酒店门票怎么办
起他酒店门票怎么办
其他酒店萌票怎么办
其他酒店门票肿么办
有年龄限制么
有年龄线制么
有年龄限直么
有年零限制么
这个去云南是飞机还是火车
这个去云蓝是飞机还是火车
这个去云南是灰机还是火车
这个去云南是机飞还是火车
你好，我12月中旬去菲律宾，可以10月中旬办理签证吗？
你好，我12月中旬去非律宾，可以10月中旬办理签证吗？
你好，我12月中旬去菲律宾，可以10月中旬办理签证吗？
你好，我12月中旬去菲律宾，可以10月中句办理签证吗？
7号下午5点钟到可以入住酒店么
7号下午5点钟到可以入住酒电么
7号下午5点钟道可以入住酒店么
上海迪士尼
上海迪仕尼
上海迪士泥
上海地势泥
能电话沟通么
能电话勾通么
能电话沟痛么
能电话苟同么
上海户籍需要哪些材料啊
上海户籍需要哪些才料啊
上海户籍需要哪些材鸟啊
上海户籍需要那些材料啊
请推荐路线
请推荐路现
请推见路线
请退荐路线
我想问一下这条线路在北戴河待多久
我想问一下这条线路在北带河待多久
我想问一下这条线路在北戴河带多久
我想问一下捉条线路在北戴河待多久
我想问一下这条线路再北戴河待多久
联合发团什么意思
联合法团什么意思
联合发团神马意思
粘合发团什么意思
请问这个小孩是怎么收费的
亲问这个小孩是怎么收费的
请问这个小孩是怎么收废的
请问这个小孩是肿么收费的
北京签发可以吗
北京牵发可以吗
北经签发可以吗
北京签发口以吗
新加坡签证普通员工需要提供单位证明原件和复印件吗
新加坡签正普通员工需要提供单位证明原件和复印件吗
新加坡签证普通员工需要提供单位证明员件和复印件吗
新加坡签证普通员工需要提供单位证明原件和复音件吗
是北京出发吗
是北京出法吗
是北京出吗发
是北京粗发吗
12周岁的儿童在景点买门票半价吗
12周岁的儿童在景点买门票半加吗
自由行的价格包括哪些
自由行璇峰费用有哪些项
自由行是不是悇浣只包括机票和酒店的钱
自由行的加个包括哪些
自哟西的价格包括哪些
自由行的价格包括拿下
需要资金证明吗？
资金证明需要吗?
要不要证明嶅墠资金
需要zjzm吗？
需要最近怎么吗？
需资金证明
你好，本人持有香港签证身份证明书、想签韩国旅游签证，需要什么材料，谢谢
我要办韩国签证, 已经有香港签证身份证明书、需要什么材料
你好，本人持有香港签证身份证明书、想签韩国旅游签证，需要什么材料，谢谢
你好，本人持有香港签证身份证明书、想签韩国，需要什么材料，谢谢
你好，本人持有xg签证身份证明书、想签韩国旅游签证，需要什么材料，谢谢
你好，本人持有香港签证身份证明书、想签韩国旅游签证，现用现买什么材料，谢谢
只要把资料邮寄过去就可以吗？
邮寄资料给你们就可以?
寄资料给你们就以?
邮寄资料寰€们就可以?
邮寄 娲涙给你们就可以?
邮寄资料给你们潐鐭?/span>可以?
我要去呼和浩特
我准备去呼和浩特
我要去呼市
我打算去呼和浩特
我要去好好和他
吴越去呼和浩特
去台湾一定要办签证吗
去台湾是要办签证还是其它什么
去台湾怎么办出境手续
去台湾有港澳台通行证就可以吗
去tw一定要办visam
去台湾一定要办签证吗
你好，我想了解该产品
能不能给我介绍下这个产品
我想知道这个产品的情况
你好，我想lj该产品
你好，我了解该产品
你好，我想了了该产品
如果八月递签，那10月份去是可以的对吗？
如果八月递递，那10月份去是可以的对吗？
如果八月递签，那10月份去可以？
如果八月办签，那10月份去是可以的对吗？
如果八月送签，那10月份去是可以的对吗？
如果八月递签，那10月份可以的对吗？
问下，这个签证可以去北海道吗
问下，这个签证去北海道吗
问下，这个qianzh可以去北海道吗
问下，这个签证可以去beihaid吗
问下，这个签证可以去bhd吗
问下，这个签证可以去北道吗
如何上传预申
怎样上传预申
预申怎么上传
如何上传预审
如何上传雨神
你好，请问现在8月份去泰国需要办理签证吗？
你好，请问现在8月份去泰国需要办证吗？
你好，请问现在8月份去tguo需要办理签证吗？
你好，请问现在8月份去泰国需要理签吗？
你好，请问现在8月份璇峰泰国需要办理签证吗？
你好，请问8份去泰国需要办理签证吗？
想预定这个星期六的，最迟什么时候还能来得及预定
想ydin这个星期六的，最迟什么时候还能来得及预定
想预定这个星期六的，最晚来得及预定
想预定这个星期六的，最晚什么能来得及预定
想预定这个星期六的，最迟什么时候还预定
想预定着星六的，最迟什么时候还能来得及预定
都是包含所有的项目吗？机票之类都包含
都含全部项？jp之类都?
包含sy项目？机票之类都包含
都是包含所有的项目吗？机票之都包含
都是包含所有的东东吗？机票之类都包含
包含所有吗？机票之类都包含
请问这个bh住宿吗
请问这个含住吗
请问这个有住吗
请问这个包含宿吗
请问这个包含zs吗
你好，我是威海的，这条线路能安排去五台山吗？？？
我在威海,这条线是去五台山吗
我说威海的,这条先来能安排去五台山吗
我是威海的，这条线路能安排去舞台山吗？？？
我是危害的，这条线路能安排去五台山吗？？？
我是威海的，这条弦理论能安排去五台山吗？？？
在那报名？
什么地方报名?
报名在哪里?
哪里可以报名?
在那报？
拿来报名？
一家三口订一间房，行吗？
一家三口住在一起,可以吗?
三个人一间房,可以吗
一家三订一间房，行吗？
一家三口订一，行吗？
一家sk订一间房，行吗？
已付款的能退款吗
已fk的能退款吗
已付款的能tk吗
已付款等你退款吗
已罚款单能退款吗
已付款的你推开吗
这个全程有购物没有？
这个qc有购物没有？
这个全程有gw没有？
这个有购物吗？
这个全程也给我没有？
这个取材于购物没有？
景点怎么选择
去哪些景点玩
怎么选景点
景点怎么择
景点怎么现在
景点那么选择
有车票差价？
车票差价有吗
车票有差价吗
有车票差？
有cp差价？
有车票出境？
问一下有没有包括，武汉到宜昌往返的车票?
问一下有没有武汉到宜昌往返的车票?
问一下有没有包括，武汉到宜昌wf的车票?
问一下有没有包括，武汉到宜昌来回的车票?
问一下有没有包括，武汉到宜昌往返的chp?
问一下有没有包括，武汉队宜昌往返的车票?
马来西亚签证出行完多久能再签
马来西亚多久以后可以再签
再去马来西亚以后才能再签
马来西亚签证完多久能再签
马来西亚签证出行万多件能再签
马来西亚签证出行完多久能签再
我想问下我护照是湖南的，不能找你们办泰国签证吗
湖南护照, 能在你们这里办泰国签证吗
我想问下我护罩上湖南的，不能找你们办泰国签证吗
我想问下我是湖南的，不能找你们办泰国签证吗
我想问下我扩照是湖南的，不能找你们办泰国签证吗
我想问下我护照是湖南的，不能找你们办泰国吗
去惠州的跟团游，都是包括高铁票的吗？
惠州的跟团游, 都含高铁费用吗
跟团去惠州的线路,都包含高铁吗
去还知道跟团游，都是包括高铁票的吗？
去惠州的跟团游，都是包括高铁片的吗？
去惠州的跟团包括高铁票的吗？
机票和酒店等景点的钱都包括在这个3305里吗
jp和酒店景点都包括在这个3305里吗
机票和酒店等景点的前端包括在这个3305里吗
机票和酒店等景点的钱都备课组这个3305里吗
机票和酒店等景点的钱都bkz这个3305里吗
机票和揪耳朵等景点的钱都包括在这个3305里吗
鼓浪屿今天可以上岛吗
今天可以去鼓浪屿
鼓浪屿今天能不能上
鼓浪屿今天开放吗
鼓浪屿今天以上吗
你好 住的酒店是民房吗
酒店是民居吗
你好 逐段酒店是民房吗
你好 住的酒店是民防每
你好自的酒店是民房吗
你好 祝大家店是民房吗
儿童要额外买票吗
儿童要票吗
儿童买不买票
小朋友需要买票吗
儿童要而我买票吗
儿童要而外买票吗
担保函是什么
什么是担保函
担保函怎么回事
能不能解释下担保函
担保函什么意思
啥是担保函
1.2米以下小孩怎么收费？
1米2以下收费吗
小朋友1米2以下要不要票
一米二以下免费吗
一米二以下收费吗
儿童不超过1米2收费吗
是学生有折扣吗？
是学生壹周刊吗？
是学生有偏远吗？
实习生有折扣吗？
是学生有这款名？
是学生折扣吗？
这个是有几天在圣淘沙呀
这个石油局天在圣淘沙呀
这个是有简体字圣淘沙呀
这个是有几天在生态市呀
这个是有几天在呀圣淘沙
这个是有几天再生淘沙呀
你好，办理台湾入台证需要哪些材料
你好，办理台湾如同这需要哪些材料
你好，办理台湾入台证需要拿些材料
你好办台湾入台证需要哪些材料
你好理台湾入台证需要哪些材料
你好，办理台湾入台证需要那些词了
北京的护照可以在深圳办理签证吗
北京的护照深圳办理签证吗
北京可以在深圳办理签证吗
北京dhz可以在深圳办理签证吗
北京大海战可以在深圳办理签证吗
北京的护照刻意在深圳办理签证吗
请问73岁老人可以报吗
请问73岁老人可以把吗
请问73岁劳人科报吗
请问73岁老人以报吗
请问73岁老人可以宝马
气温73岁老人可以报吗
需要提供护照原件吗？
需要提共和制原件吗？
下一条供护照原件吗？
需要供提护照原件吗？
需要提供护照原居民？
需要提供胡昭仪件吗？
请问预定这个套餐，门票免费吗？鸳鸯索道和日月坪索道都要单独购买吗？
请问预定这，门票免费吗？鸳鸯索道和日月坪索道都要单独购买吗？
请问预定这个套餐，门票免费吗？鸳鸯索道和日月坪索道第一段独购买吗？
请问预定这个套餐，门票免费吗？鸳鸯索道和日月坪宋丹丹要单独购买吗？
请问预定这个套餐，门票民防每？鸳鸯索道和日月坪索道都要单独购买吗？
请问预定这个套餐，门票免费吗？鸳鸯三朵花日月坪索道都要单独购买吗？
存款证明有一定的限制吗？
存款证明有限吗？
存款证明有一定的制吗？
存款证明有一定打雪仗吗？
存款这么远一定的限制吗？
存款证明有一段的限制吗？
需要什么材料办理呢？
需要什么材料百灵鸟？
需要什材料办理呢？
需要么材料办理呢？
需腰身每材料办理呢？
需要什么料办理呢？
我想办意大利签证
我想意大利签证
我把意大利签证
我相比意大利签证
我下班意大利签证
我想办意大利证
本人持有香港签证身份证明书（黄皮护照）需要提交什么材料、谢谢
本人处于香港签证身份证明书（黄皮护照）需要提交什么材料、谢谢
本人持有香港签证身份证明书（黄皮护照）需要提交什么料、谢谢
本人持有香港签证身份这么说（黄皮护照）需要提交什么材料、谢谢
本人持有香港签证身份证明书（黄皮护照）需要太交什么材料、谢谢
本人持有香港签证身份证明书（黄皮护照）需要交么材料、谢谢
我办泰国签证
我班泰国签证
务必泰国签证
我办泰国拳
我办泰国前置
这个产品是含全餐的吗
这个产品是含全的吗
这个产品是含全村的吗
这个产品是韩青餐的吗
这个成平手含全餐的吗
这各产品是含全餐的吗
我看到这个日本签证申请需要的材料很简单，没问题吗
我看到这个日本签证申请需要对材料很简单，没问题吗
我看到这个日本签证申请需要的材料很简单，每文体吗
我看到这个日本签证申请需要的次联合简单，没问题吗
我看到这个日本前申请需要的材料很简单，没问题吗
我看到这个日本签这事情需要的材料很简单，没问题吗
合同怎么签
合同哪能签
合同奏鸣曲
和他怎么签
合同怎签
合同怎么前
想申请韩国旅游签证
想申请韩国路由器
想申请韩国旅游证
想申请韩国了游签证
想申请韩国两眼签证
比如我是苏州的可选出发地是上海的嘛
比如我生死战的可选出发地是上海的嘛
比如我是苏州的可选出发地实时化的嘛
碧如我是苏州的可选出发地是上海的嘛
比如我是苏州的可选出发地是伤害到嘛
比如卧室苏州的可选出发地是上海的嘛
自由行全部是包车？
自由行岂不是包车？
自由行全部说不出？
自哟西全部是包车？
自由凶光能全部是包车？
自由行全部设备厂？
户口不在广州的可以在广州办护照？
户口不在广州,可以在护照广州办？
户口不在, 可以在广州办护照
户口不在gz广州的可以在广州办护照？
户口不在广州的可以6在广州办护照？
户口不在广州的可以在广州办照？
九号去普吉岛
9号到普吉岛
九号去普及
九号去pjd
9h去普吉岛
九号去普岛
入住名人酒店送几张温泉票呀？含早餐不
住名人酒店有温泉票送, 几张?含早吗
入住mr酒店送几张温泉票呀？含早餐不
入住名人酒店sj送几张温泉票呀？含早餐不
入住名人酒店送几张温泉12票呀？含早餐不
入住名人酒店送几张wq票呀？含早餐不
酒店是一人一间还是2人一间
酒店是一个人住一间, 还是两个人住一间
酒店是1r一间还是2r一间
酒店是一人一间hs2人一间
酒店是一人一间还是2人间
酒店是一间还是2人一间
我年收入6万左右，房子户主是爸爸的，名下有的资产只有一辆25w左右的车，户口和常驻地都是苏州，去日本大阪，自由行
我年收入6万左右，房子户主是bb的，名下有的资产只有一辆25w左右的车，户口和常驻地都是苏州，去日本大阪，自由行
我年收入6万左右，房子户主是爸爸的，名下有的zc只有一辆25w左右的车，户口和常驻地都是苏州，去日本大阪，自由行
我年收入6万左右，房子户主是爸爸的，名下有的资产只有一辆25w左右的车，hkh和常驻地都是苏州，去日本大阪，自由行
我年收入6万左右，房子户主是爸爸的，名下有的资产只有一辆25w左右的车，户口和常驻地都是苏州，去日本阪，自由行
我年收入6万左右，房子户主是爸爸的，名下有的只有一辆25w左右的车，户口和常驻地都是苏州，去日本大阪，自由行
明天可以出发吗
明天能走吗
明天走得了吗
mt可以出发吗
每天可以出发吗
明天可以触发吗
您好，西班牙使馆出签一般多少个工作日？
您好，西班牙使馆cq一般多少个工作日？
您好，西班牙使馆出千一般多少个工作日？
您好，西班牙使馆出签一般多数个工作日？
您好，xby使馆出签一般多少个工作日？
您好，西班牙使馆出签一般多少个gzr？
我没有港澳通行证
我抹油港澳通行证
我没有ga通行证
我没有港澳txz
我莫有港澳通行证
我没有港澳12通行证
怎么看不了航班时间 直接到付费了 想自己看下时段
怎么看不了hb时间 直接到付费了 想自己看下时段
怎么看不了海边时间 直接到付费了 想自己看下时段
怎么看不了航班时间 zjd付费了 想自己看下时段
怎么看不了航班时间 直接到付费了 想自己看下稍多
怎么看不了航班数据 直接到付费了 想自己看下时段
游泳池是酒店的么
游用车是酒店的么
游泳池是觉得的么
游泳池是酒店dm
游泳池是店的么
游泳是酒店的么
发票如何填写
发票如何tx
发f[如何填写
fp如何填写
发票如何同学
这个半自助游是什么意思？我看你们的行程很满呀
这个半自助由是什么意思？我看你们的行程很满呀
这个半自助游是smys？我看你们的行程很满呀
这个半自助游是什么意思？我看你们的xc很满呀
这个半自助游是什么意思？我看你们的行程很忙呀
这个半自助游是什么意思？我看你们的sc很满呀
什么情况？一搜索就跳转到定制界面！广告太强势了吧！？
什么情况？一ss就跳转到定制界面！广告太强势了吧！？
什么情况？一搜索就跳转到dzjm！广告太强势了吧！？
什么情况？一搜索就跳转到定制界面！gg太强势了吧！？
什么情况？一搜索就跳转到定制界面！广告太qs了吧！？
什么情况？一搜索就跳转到定制界面！广告12太强势了吧！？
自由行含机票和住宿？门票么
自由行含机票住？门票么
自由行含机票和住宿？门票没
zyx含机票和住宿？门票么
自由行hjp和住宿？门票么
自由行含机票和住宿？mp么
旅拍是什么时候拍
lp是什么时候拍
驴拍是什么时候拍
旅拍是么时候拍
旅拍是什么适合拍
旅拍是什么sh拍
小孩未满11岁，但身高已150，需要交哪些钱？
xhj未满11岁，但身高已150，需要交哪些钱？
小孩未满11岁，但sg已150，需要交哪些钱？
小孩未满11岁，但身高已150，需要交哪些q？
小孩wm11岁，但身高已150，需要交哪些钱？
小孩未满11岁，但身高已150，需要叫醒你钱？
这款酒店怎么样？
这款就弹怎么样？
最快酒店怎么样？
这款酒店zmy？
这款酒店走吗样？
这款简单怎么样？
您好，我是L通行证，想5号坐广九直通车去香港，一个人，可以送关吗？
您好，我是L通行证，想5号坐广九中途车去香港，一个人，可以送关吗？
您好，我是Ltxz，想5号坐广九直通车去香港，一个人，可以送关吗？
您好，我是L通行证，想5号坐广九ztc去香港，一个人，可以送关吗？
您好，我是L通行证，想5号坐广九直通车去香港，一个人，可以sg吗？
您好，我是L通行证，想5号坐广九直通车去xg，一个人，可以送关吗？
这个价格是包含一大一小的机票了吗
这个结构是包含一大一小的机票了吗
这个价格是bh一大一小的机票了吗
这个价格是包含大一小的机票了吗
这个价格是包含一大一小的jp了吗
这个价格是包含一大一小的机票冷漠
酒店离海步行多远？
jd离海步行多远？
酒店离海bx多远？
酒店离海步行dy？
酒店lh步行多远？
酒店离海12步行多远？
每次申请最短问距
每次申请最短文具
每次申请最短问句
每次sq最短问距
没词申请最短问距
每次申请zd间距
您好 我今天办理网上预约，我10号凌晨入境马来 可以吗
您好 我今天上预约，我10号凌晨入境马来 可以吗
您好 我今天办理网上预约，我10号凌入境马来 可以吗
您好 我今天办理网上预约，我10号凌晨入马来 可以吗
您好 我今天办理网上预约，我10号凌晨境马来 可以吗
您好 我天办理网上预约，我10号凌晨入境马来 可以吗
我是L签证，想个人自由行，可以从广州东出发吗？
我是L证，想个人自由行，可以从广州东出发吗？
我是L签证，想人自由行，可以从广州东出发吗？
我是L签证，想个人自由，可以从广州东出发吗？
我是L签证，想个人自由行，可以从广州东发吗？
我是L签证，想个人自由行，可以从广州东出吗？
去到哪里是我们想去哪都可以的吗
去到是我们想去哪都可以的吗
去到哪里是我们想哪都可以的吗
去到哪里是我们想去都可以的吗
去到哪里是我们想去哪都以的吗
去到哪里是们想去哪都可以的吗
出发日期怎么选
出发期怎么选
出发日期么选
出日期怎么选
发日期怎么选
出发日期12么选
我下了订单但是把在职填成了自由职业怎么办
我下了但是把在职填成了自由职业怎么办
我下了订单但是把职填成了自由职业怎么办
我下了订单但是把在职填成了自由怎么办
我下了订单但是把在职填成了自由职业么办
我下了订单但是把在职填成了资源职业怎么办
拒签可以退款么
拒签可以tk么
jq可以退款么
拒签以退款么
拒签可以12退款么
拒签ky可以退款么
您好，我想办理去新加坡的签证，但是比较急。应该怎么弄呢？
您好，我想去新加坡的签证，但是比较急。应该怎么弄呢？
您好，我想办理去新加坡的签证，但是急。应该怎么弄呢？
您好，我想是23办理去新加坡的签证，但是比较急。应该怎么弄呢？
您好，我想办理去新加坡的签证，但是比较急。应该么弄呢？
亲签证转移啥意思啊
亲证转移啥意思啊
亲签证移啥意思啊
亲签证转移啥思啊
亲签证zy啥意思啊
亲签证专业啥意思啊
请问团餐还要另外出钱的吗
请问tc还要另外出钱的吗
请问团餐还要另外cq的吗
请问团餐还有另外出钱的吗
请问团餐外出钱的吗
请团餐还要另外出钱的吗
这款从哪出发
这款从出发
这款从哪发
从娜儿出发
整库从哪出发
有人工的么
有人rg的么
有工的么
有人的么
有人工的
有人工dm
港澳通行证多久可以办好
ga通行证多久可以办好
港澳txz多久可以办好
港澳通行证dj可以办好
港澳通行证多久ky办好
港澳通行证多久可以bh
旅行社提不提供发票
旅行提不提供发票
旅社提不提供发票
旅行社提不提供fp
旅行社提不发票
旅行社提不tg发票
广州可以异地签证吗
广州可以异地qz吗
广州可以yd签证吗
gz可以异地签证吗
广州以异地签证吗
广州可以异签证吗
这个住的包在内吗？
这个住的包吗？
这个住包在内吗？
这个住的包内吗？
这住的包在内吗？
这个住的bz内吗？
你家的新加坡签证 是多少天有效
你家的xjp签证 是多少天有效
你的新加坡签证 是多少天有效
你家的新加坡qz 是多少天有效
你家的新加坡签证 是dst有效
你家的新加坡签证 是多少天效
请问，两个大人两个小孩
请问，两个大人两个小孩
请问，两个大人两个小孩
请问，两个大人两个小孩
请问，两个大人两个小孩
请问，两个大人两个小孩
我现在就在蓬莱
我现在就在pl
我现在就蓬莱
我现蓬莱
我xz就在蓬莱
我现在jz蓬莱
我是L签证，我想走广九直通车，可以送关吗？
我是L证，我想走广九直通车，可以送关吗？
我是L签证，我想走广九ztc，可以送关吗？
我是L签证，我想走广九直通车，可以sg吗？
我是L签证，我想走广九直通车，可以送关吗？
我是L签证，我想走广九直通车，以送关吗？
hello
hell
helo
halo
gello
hellp
带老人孩子旅行，这个团合适吗
带lr孩子旅行，这个团合适吗
带老人hz旅行，这个团合适吗
带老人孩子旅行，这个团hs吗
带老人孩子lx旅，这个团合适吗
带老人孩子行，这个团合适吗
ABC路线有什么区别
ABC有什么区别
ABC路有什么区别
ABC路线有什么别
ABC路线有什么区
ABC路线有么区别
机票要自己买么
jp要自己买么
机票要zj买么
机票要己买么
机票要自己么
机票要12自己买么
这个怎么办理
这个哪能办理
这个怎么理
个怎么办理
个么怎么办理
那我是不是提供换发前的就护照就行
那我是不是提供华发前的就护照就行
那我是不是提供焕发前的就护照就行
那我是不tg换发前的就护照就行
那我是不是提供换发前的就照就行
那我是不是提供换发前的就护照行
ab线有什么区别
AB有什么区别
AB路有什么区别
AB路线有什么别
AB路线有什么区
AB路线有么区别
签证来得及吗
签证来得吗
签证来及吗
签证得及吗
qz来得及吗
签证12来得及吗
11月去泰国，8月可以办签证吗
11月去泰，8月可以办签证吗
11月去tg，8月可以办签证吗
11月去泰国，8月可以办证吗
11月去泰国，8月可以办吗
11月去泰国，8月可以签证吗
美国签证预约
美签证预约
美国qz预约
美国签12证预约
美国签证预23约
美国签证约
你好，订购后是否可以不跟团回程，谢谢
你好，订后是否可以不跟团回程，谢谢
你好，订购后是否可以不gt回程，谢谢
你好，订购后是否可以不跟团hc，谢谢
你好，订购后sf可以不跟团回程，谢谢
你好，订购后是否可以不跟34团回程，谢谢
有3人间吗？
有3人吗？
3人间吗？
有3人间12吗？
有3人间吗12？
有3任间吗？
现在办完签证9月去可以吗？
现在bw签证9月去可以吗？
现在办完证9月去可以吗？
现在办完签证9月去ky吗？
xz办完签证9月去可以吗？
现在办完签证9月去以吗？
你好 从香港出发的马来西亚签证应该办哪一款
你好 从xg出发的马来西亚签证应该办哪一款
你好 从香港出发的马来亚签证应该办哪一款
你好 从香港出发的马来西亚qz应该办哪一款
你好 从香港出发的马来西亚签证yg办哪一款
你好 从香港出发的马来西亚签证应该办那一块
这个费用是酒店和机票钱吗
这个费用是jd和机票钱吗
这个费用是酒店和jip钱吗
这个fy是酒店和机票钱吗
这个费用是酒店和机票签名
这个反映是酒店和机票钱吗
现在预订是每单减1000元吗
现在有待是每单减1000元吗
现在预订是每单机1000元吗
xz预订是每单减1000元吗
现在预订是埋点减1000元吗
选择预订是每单减1000元吗
入住的是什么酒店
rz的是什么酒店
入住的是撒么酒店
入住的是么酒店
入住ds什么酒店
入住的是什么jd
对游客年龄有无规定
对yk年龄有无规定
对游客年有无规定
对游客龄有无规定
对游客年龄有无定
对游客年龄有无规
具体什么是自由行
具体什么是zyx
jt什么是自由行
具体sm是自由行
具体么是自由行
具体什是自由行
都无早餐？
都无早？
都莫早餐？
都莫有早餐？
多万早餐？
都米有早餐？
这个团是几个人
这个团是jgr
这隔天我是几个人
个团是几个人
这个团几个
这个团是几任
我是11个月的学生签证去英国参加培训项目
我是11个月的学生签证去应该参加培训项目
我是11个月的学生签证去英国cj培训项目
我是11个月的学生签证去英国参加排序项目
我是11个月的学生签证去英国参加怕需项目
这个团双飞机票是自费的还是包含在里面的
这个团双飞机票是zf的还是包含在里面的
这个团史飞机票是自费的还是包含在里面的
这个团双飞机票是自费的还是包含在lm的
这个团双飞机票是自费的hs包含在里面的
这个团双方机票是自费的还是包含在里面的
工作和居住地都在河北 办理韩国五年多次签证都需要什么材料
工作和hzd都在河北 办理韩国五年多次签证都需要什么材料
工作和居住地都在河北 办理kr五年多次签证都需要什么材料
工作和居住地都在河北 办理韩国五年多次签证都写要什么材料
工作和居住地都在河北 办理韩国五年多次签证都需要么材料
5岁孩子还有2个大人去上海的优质自由行有推荐吗？
5岁孩子还有2个大人去上海的优质zyx有推荐吗？
5岁孩子还有2个大人去上海的yz自由行有推荐吗？
5岁孩子还有2个大人去sh的优质自由行有推荐吗？
5岁hz还有2个大人去上海的优质自由行有推荐吗？
5岁孩子还有2个dr去上海的优质自由行有推荐吗？
您好 我想申请个美国旅游签证 第一次申请 深情哪一种？
您好 我想深潜个美国旅游签证 第一次申请 深情哪一种？
您好 我想申请个每个旅游签证 第一次申请 深情哪一种？
您好 我想申请个美国ly签证 第一次申请 深情哪一种？
您好 我想申请个美国旅游签证 第一次申请 深情拿一种？
您好 我想申请个美国旅游签证 第一次申请 深情哪一种？
你这是在线的？
你赠送在线的？
你折算在线的？
你这是zx的？
你这是再写的？
你这是在限定？
几个人里一间房
几个人里一减肥
几隔热里一间房
及格人里一间房
几个人力一间房
几个人里一家房
您好……我在北京交社保已经3年了……可以办理G签吗？
您好……我在bj交社保已经3年了……可以办理G签吗？
您好……我在比较社保已经3年了……可以办理G签吗？
您好……我在北京交是吧已经3年了……可以办理G签吗？
您好……我在北京交社保已经3年了……可以玻璃G签吗？
您好……我在北京交社保已经3年了……可以理G签吗？
你好，你能帮我推荐一个在拉萨6天的产品吗？
你好，你能帮推一个在拉萨6天的产品吗？
你好，你能帮我推荐一个在拉萨6天的品吗？
你好，你能帮我推荐一个在拉萨6天的产吗？
你好，倪能帮我推荐一个在拉萨6天的产品吗？
你好，你能帮我推荐一个在联赛6天的产品吗？
签证办理流程
qz办理流程
签证bl流程
签证办理lc
签证12办理流程
签证办理23流程
自费项目一般多少钱
zf项目一般多少钱
自费xm一般多少钱
自费项目yb多少钱
自费项目一般ds多少钱
自费项目一般多少情
这个价格包括往返机票吗？
这个jg包括往返机票吗？
这个价格包括wf机票吗？
这个价格包括往返jp吗？
这个价格bk往返机票吗？
这个价格报刊往返机票吗？
5年多次韩国签证需要提供什么资料
5年多刺韩国签证需要提供什么资料
5年多次换个签证需要提供什么资料
5年多次韩国qz需要提供什么资料
5年多次韩国签证需要tg什么资料
5年多次韩国签证需要提供什么zl
你好这个产品有导游吗
你好这个产品有dy吗
你耗着个产品有导游吗
你好这个品有导游吗
你好这个产有导游吗
你好这个产品有导吗
你好，我陪儿子去首尔考试，签证办理流程及所需材料？
你好，我陪二字去首尔考试，签证办理流程及所需材料？
你好，我陪儿子去手儿考试，签证办理流程及所需材料？
你好，我陪儿子去首尔考生，签证办理流程及所需材料？
你好，我陪儿子去首尔考试，签证办理流12及所需材料？
你好，我陪儿子去首尔考试，签证办理流程及所23材料？
沈阳门店在哪？
沈阳md在哪？
沈阳店门在哪？
沈阳门店再拿？
沈阳门店再弄？
沈阳dm在哪？
请问你们上面有假广告吗？
请问你们上面有jgg吗？
请问你们上面有九宫格吗？
请问匿名上面有假广告吗？
请问你上马面有假广告吗？
请问nm上面有假广告吗？
那里有中翻译的吧！其中包括什么服务呢
那里有文翻译的吧！其中包括什么服务呢
那里有中文翻译的吧！其中包什么服务呢
那里有中文翻译的吧！其中包括么服务呢
那里有中文翻的吧！其中包括什么服务呢
为什么无法预定？
为什么无法预
为什么法预定？
为什么无预定？
为么无法预定？
哪能无法预定？
有三人间吗？
有三人建模？
有三任间吗？
又三人间吗？
有三人见面？
由三人间吗？
您好，想问问和这个线路类似的有没有一早发车的
您好，想问问和这个路类似的有没有一早发车的
您好，想问问和这个线路类的有没有一早发车的
您好，想问问和这个线路类似的有一早发车的
您好，想问问和这个线路类似的有抹油一早发车的
您好，想问问和这个线路类似的有没有一早发的
请问是一个人不少于2万泰铢才能入境、还是两个人一共两万泰铢就可以？
请问是一个人不少于2万泰铢才能如今、还是两个人一共两万泰铢就可以？
请问是一个人不少于2万泰铢才能入境、还是两个人一共两万泰铢就以？
请问是一个人不少于2万泰铢才能入境、还是两一共两万泰铢就可以？
请问是一个人不少于2万tz才能入境、还是两个人一共两万泰铢就可以？
请问是一个人不邵阳2万泰铢才能入境、还是两个人一共两万泰铢就可以？
周五没团吗
周五没团灭
周五美团吗
周无没团吗
周五团吗
周五没吗
这是酒店和车费是吧？
这是jd和车费是吧？
这是酒店和cf是吧？
这是酒店和车费石坝？
zs酒店和车费是吧？
这是酒电荷车费是吧？
三峡大坝办理通行证所需要的行程证是什么
三峡大阪办理通行证所需要的行程证是什么
三峡大坝bl通行证所需要的行程证是什么
三峡大坝办理通行证所需要的xcz是什么
三峡大坝办理通行证所许愿的行程证是什么
撒贝宁大坝办理通行证所需要的行程证是什么
去嵊泗岛旅游
去色环哪个岛旅游
去生涩岛旅游
去嵊泗岛lvy
去嵊泗岛旅
去嵊泗导游
请问需要几天可以拿到签证？
请问xy几天可以拿到签证？
请问需要几天以拿到签证？
请问需要几天可以拿到qz？
请问许愿几天可以拿到签证？
请问需要几天可以那段签证？
自由行是不是最合适？
自由行石坝是最合适？
自由行是不是最hs？
自由行是不最合适？
zxy是不是最合适？
自行由是不是最合适？
我们两大一小，准备11号从昆明到版纳，想了解下你这个套餐
我们两大一小，准备11号从坤明到版纳，想了解下你这个套餐
我们两大一小，准备11号从昆明到版纳，想料及下你这个套餐
我们两大一小，准备11号从昆明到版纳，想了解下你这个陶瓷
我们两大一小，准备11号从昆明到办那，想了解下你这个套餐
我们两一小，准备11号从昆明到版纳，想了解下你这个套餐
我想咨询一下去云南5日4夜的
我想仔细一下去云南5日4夜的
我想咨询一下去yn5日4夜的
我想咨询一下去云南54夜的
我想咨询一下去云南5ro4夜的
我想咨询意下去云南5日4夜的
3岁孩子的机票问题
3岁hz的机票问题
3岁孩子的jp问题
3岁孩子的机票wt
3岁孩字段机票问题
3虽还子的机票问题
请问这个有购物点吗？
请问这个有gwd吗？
请问这个有购误导吗？
请问这葛优购物点吗？
请闻者个有购物点吗？
请问这个有购物袋吗？
你好 我的户口在河北石家庄 ，朋友户口在北京 ，8月25-9月1日泰国签证能办吗
你好 我的户口在河北石家庄 ，朋友口在北京 ，8月25-9月1日泰国签证能办吗
你好 我的户口在河北石家庄 ，朋友户口在北京 ，8月25-9月1日泰国证能办吗
你好 我的户口在河北石家庄 ，朋友户口在北京 ，8月25-9月1日泰国签证能把吗
你好 我的户口在河北石家庄 ，旁有户口在北京 ，8月25-9月1日泰国签证能办吗
你好 我的户口在河北石家庄 ，帮又户口在北京 ，8月25-9月1日泰国签证能办吗
没有的话，我要换一家了
抹油的话，我要换一家了
没有的话，我要浣衣假了
没有的话，我要环一家了
没有得很，我要换一家了
请问家庭3人入境泰国需要带多少现金？
请问jt3人入境泰国需要带多少现金？
请问家庭3人入境泰国需要待定少现金？
请问家庭3人入境泰国需要带多shaox金？
请问家庭3人入境泰国需要带多绍兴金？
请问家庭3人入泰国需要带多少现金？
你好一个在职成人浙江台州户口还有个学龄前儿童办韩国签证要多少，为什么订单显示800多
你好一个职成人浙江台州户口还有个学龄前儿童办韩国签证要多少，为什么订单显示800多
你好一个在职成人浙江台州户口还有个训练器儿童办韩国签证要多少，为什么订单显示800多
你好一个在职成人浙江台州户口还有个学龄前儿童办韩国签证要多烧，为什么订单显示800多
你好一个在职成人浙江台州户口还有个学龄前儿童办韩国签证要多少，为什么订单线上800多
酒店的标价含景点门票吗
酒店的表决含景点门票吗
酒店的标价含京都门票吗
jd的标价含景点门票吗
酒店的标价含景点mp吗
酒店大阪价含景点门票吗
我想问一下 这个高铁来回票是你们买是吗
我想问一下 这个膏体来回票是你们买是吗
我想问一下 这个高铁来来回跑是你们买是吗
我想问一下 这个高铁来回票是你们买书吗
我想问一下 这个高铁来回票数你们买是吗
我想问意下 这个高铁来回票是你们买是吗
我想问一下如果因为天气因素无法出游。。或者航班延误，订单一般如何处置
我想问一下如果因为天气一丝怒无法出游。。或者航班延误，订单一般如何处置
我想问一下如果因为天气因素无法chyoui  。。或者航班延误，订单一般如何处置
我想问一下如果因为天气因素无法出游。。或者安徽能比延误，订单一般如何处置
我想问一下如果因为天气因素无法出游。。或者航班延误，订单不宜欧版处置
我想问一下如果因为天气因素无法出游。。或者航班因为，订单一般如何处置
如果没有房产呢？
若果木有房子涅
入锅没有房产呢
如果煤油房产呢
如果没有房颤呢
入股没有犯馋呢
我的港澳通行证是在天津办的
沃迪港澳通迅证是在天津办的
我的赶稿通行证时在天津办的
我的港澳同性证是在天津半的
港澳通行证我的是办在天津的
卧底港澳童星证是在填进办的
8月1，2日可定鼓浪屿和南靖土楼1日游吗？
8月1.2日可定孤狼与和南京土楼一日游吗
8.1-2可盯鼓浪屿和南靖吐搂一日游骂
8月1-2日可定鼓浪屿和南靖土楼翌日油吗
8月1，2日可订鼓浪屿核南靖土楼1日又嘛
8月1。2日客顶鼓浪屿和南靖土楼1日有吗
您好， 我看的这个行程， 是在迪士尼玩几天？
您好，我砍的这个形成，是在迪士尼万几天
您好我砍的这歌行程是在迪土你玩几天
您好我看的这个星城能在迪士尼完几天
您好。我看的这个兴城是在迪士尼玩几天
您好我这个星程能在第十尼玩几天
我們住在奧森酒店
我们主宰奥森酒店
主宰奥森九点我们
我们住在奥森九点
我们住在奥森就点
我们住在奥森久点
泰国签证普吉岛可用吗？
太过签证普及岛可用吗
泰国奇案正普吉岛可用吗
泰国签证普及岛可用吗
泰国签证普吉岛客用吗
普吉岛客用太过签证妈
菲律宾签证需要哪些材料？
费率并签证需要哪些材料
菲律宾奇案正需要哪些材料
菲律宾签证须要哪些踩了
废铝斌签证需要哪些材料
菲律宾前正需要哪些材料
在哪跟车？
在哪根车
才哪跟车？
在呐跟车？
在哪个车？
在哪跟撤
我们到机场 有人接机？
我们到鸡场有人借机？
我们到机场友人阶级？
我们到机场有人饥饿及？
游人接机我们到机场？
大哦机场有人接机？
电话联系携程号码是什么？
点化联系写成号码是什么
电话练习携程好吗是什么
电话联系鞋城号码是什么？
电话练习携程好吗是是么
电话联系鞋城号码是什么
报团旅游，定的机票怎么能拿到？
抱团旅游，定的机票怎么能能到
报团旅友，顶的机票怎么能拿到
抱团旅友，定的机票怎么能拿到
报团旅友，顶的机票怎么能得到
报团旅游，丁的机票怎么能得到
什么叫指定班期，每人立减500
什么吉奥指定班期，每人立减500
是么叫指定班期，每人立减500
什么叫制定班期，每人立减500
什么叫指定班期，没人利剑500
10月中下旬会有出团吗？
10月中下旬会有出团嘛？
10余额中下旬会有出团马？
10月种下旬会有出团吗？
10月中下旬会友处团吗？
10月中下旬会有出团妈？
机票往返包了吗？
季票往返包了吗
jipiao往返包了吗
机票忘返包了吗
机票往返报了吗
机票往返爆了吗
我看的这个包含西安至深圳的机票吗
我看的这歌包含先知深圳机票吗
我看的这歌饱含西安指深圳的机票吗
我看的这个包含西安至神针的机票吗
我看的这个包含西岸芷深圳的机票吗
我看得这个饱含锡安之深圳的机票吗
退款多久能到？
推款多久能到
退款读哦就能到
退款多久嫩到
退款读久能到
退款多久能大哦
护照签发地在山东，工作地在四川，可以在山东办理签证吗？
护照签发地在山东，工作地在四川，可以在山东办理签证🙅🏻‍♂️？
护罩奇案发地在山东，工作地在四川，可以在闪动办理奇案正吗
护照签发地在山洞，供作地在四川，可以在山洞办理签证吗
虎爪签发地在山东，工作地在四川，客用在山东搬离签证吗
忽遭签发地在山东，工作地在四川，可以在山东板栗起岸正吗
你好，8月5号不能选择吗？
拟好8月5号不能须按则嘛
你好8月5好不能需按则马
你好8月5号不能选择妈
你好，8月5号不嫩选择马
你好，8月5号不能选者吗
自由行是交钱以后帮订机票和酒店，然后行程我自己安排吗？
自由行是交钱以后   帮定机票和酒店 然后行程我自己安排吗？
自由性是吉奥前以后帮顶机票和酒店，然后行程我自己安排吗
自由行是交前一后帮顶机票和酒店，然后我自己安排行程马
自由行是交钱以后帮顶季票和九点，然后行程我字迹安排嘛
自由行是较前以后帮定机票和酒店，然后形成我自己安排码
两个人去丽江，有好的推荐吗？
两个人去丽江，友好的推荐？
两个人去丽江，有好的腿间吗
两个人去丽将，有好的推荐马
里昂个人去丽江，油耗的推荐马
亮哥人去丽江，又好的推荐嘛
亲，我想请问下，如果非在职人员要怎么提交材料呢？
亲，我想请问一下入锅非栽植人员要怎么提交材料呢
亲我想问一下如果飞在之人员要怎么啼叫材料呢
秦我想文艺下，如果飞在指人缘要怎么提交踩李敖呢
亲我想吻一下如果非栽植人员要怎么踢脚材料呢
亲我想问一下，如果非栽植人员要怎么啼叫材料呢
手机未上传资料，可是原件已经寄出
手机为上传资料，可使元件已经寄出
手机围上传资料可是原件意境基础
手机没上船籽料可使元件已经寄出
收集非上传资料可是原件意境基础
手机未上传资料科室原件已经挤出
从下单到出签要多久？
从下单到出钱要多久
从下蛋刀出千要读哦就
从下单到出千妖多久
从下单大哦出钱要多久
从储钱到系啊但要多久
请问我的机票是到海口，我从海口怎么去三亚？
晴雯我的机票是到海口，我从海口怎么去三亚？
请问我的季票是大哦海口，我从海口怎么去三亚？
请问我的几票是打哦海口，我从海口怎么去三亚
请问我的机票是打哦海寇，我从海口怎么去三亚？
请问我的机票是到海口，我从海口怎么取三亚？
护照签发地河南南阳新野
护罩签发地何难南阳心也
护照奇案发地河南南阳新野
护照签发地很暗南阳新野
虎爪签发地河南南阳新野
护照起岸法迪河南南阳新野
需提前多长时间订？
许提前多长时间订
需提钱多长时间订
需题签多长时间定？
需提钱多少时鉴定？
需提前多少是坚定？
在职证明不交可以么？
栽植证明不交可以吗？
在职正名不交可以马？
在职证明不叫可以嘛
在职证明不较可以码？
在职证明不教可以吗？
这个去壶口的旅游，65岁以上老人，9岁儿童有优惠吗？
这歌曲壶口的旅游，65岁以上老人，9岁耳痛有优惠吗
这个取户口的旅游，65岁以上老人，9岁耳筒有有会马？
这个曲壶口的旅友，65岁以上老人，9岁儿童有又会妈？
这个去虎口的旅游，65岁衣裳老人，9岁儿童有优惠吗
这个去糊口的旅游，65岁椅上老人，9岁儿童有优惠吗
我预定的是3日，如果我想延迟返回，返回大巴车车票可以改签吗？
我于顶的是3日，入锅我想盐池返回，返回大巴车车票可以改签吗
我预定的是3日，如果我想延迟反悔，反悔大巴车车票可以改签吗？
我预定的是3日，如果我想延迟返回，返回大巴车车皮袄可以改签吗？
我预定的是3日，如果我想延迟返回，返回打靶车车票可以改签吗？
这个是希尔顿酒店的吗？
这个是➕酒店的嘛？
这歌是希尔顿九点的吗？
这个是希尔顿就点的妈？
着个是希尔顿酒店的码
因为我是在政府部门工作……只提供在职证明可以了吗？组织机构代码证很难提供啊
因为我是在征服部门工作……只提供在职证明可以了吗？组织机构代码证很慢提供啊
因为我是在政府部门工作……只提供栽植证明可以了吗？组织机构代码证很难提供啊
因为我是在政府部门工作……只提供在职证明可以了吗？阻止机构代码证很男提供啊
因为我是在政府部门工作……只提供在职证明可以了吗？组织机构带吗正很难提供啊
因为我是在政府部门工作……只提供在职证明可以了吗？组织机构代码证很南提供啊
自费的要多少？
资费的要多少
自废的药多少
自费的药多少？
自费的要读哦少
自费的药夺嫂？
明天寄送，十号出行可以吗？
明天急送，十号雏形可以吗？
明天寄送 十号出行可以吗？
明天寄送，嗜好出行可以马？
明天记诵，十号处刑可以吗？
明天寄送 十号处刑可以骂
我是一个人去，所以是要补单房差价吗？
我是一个人去，蓑衣是要补单房差价吗？
我是一个人取，所以是要补单房差价吗？
我是一个人去，所以是要不单房差价吗？
我是一个人去，所以是要补单房差价妈？
我是一个人去，所以是要补单房差家吗？
丹东大鹿岛能洗海澡吗？
丹东大鹿岛能系海澡吗？
丹东大鹿岛能洗海藻吗？
丹东大鹿岛能洗海操吗？
丹东大鹿岛嫩洗海澡吗？
丹东大鹿岛能洗还早吗？
我们想订一天半的，可以吗？
我们想订一天半的，刻意吗？
我们想订一天半的，可以骂？
我们想订一天半的，可以妈？
我们想订一天半的，可以马？
我们翔订一天半的，可以吗？
这个能加急吗？
这个能加急吗？
这个能加急吗？
这个能加急吗？
这个能加急吗？
这个能加急吗？
这个价格包括什么费用呀？
这个价格包括什么菲佣呀？
这个价格报阔什么费用呀？
这个加个包括什么费用呀？
这个价格包括是么费用呀？
这个价格包括什么费用牙？
可以带三岁的孩子吗？
可以带三岁的海子吗？
可以带三岁的孩子妈？
刻意带三岁的孩子吗？
可疑带三岁的孩子吗？
可以代三岁的孩子吗？
请问九寨沟那边天气怎么样？可以去玩吗？
请问九寨沟那边天气怎么样？可以去玩吗？
请问九寨沟那边天气怎么养？可以去玩吗？
请问九寨沟那边天气怎么羊？可以去玩吗？
请吻九寨沟那边天气怎么样？可以去玩吗？
晴雯九寨沟那边天启怎么样？可以去玩吗？
自由行都是包团？
自由行都是抱团？
自由行都是报团？
自由行斗士包团？
自由性都是包团？
自由星都是包团？
有电话咨询吗？
由电话咨询吗？
油电话咨询吗？
有电话资讯吗？
有点化咨询吗？
有电话咨询妈？
你好这个跟团项目里有个购物点，注释说明如需购物与旅行社签订自愿购物协议。那意思就是说如果不想购物不用签自愿购物协议，想购物了就得签自愿购物协议。
你好这个跟团项目里有个垢污点，注释说明如需购物与旅行社签订自愿购物协议。那意思就是说如果不想购物不用签自愿购物协议，想购物了就得签自愿购物协议。
你好这个跟团项目里有个购物点，注释说明如需购物与旅行社签订自愿购物谢意。那意思就是说如果不想购物不用签自愿购物协议，想购物了就得签自愿购物协议。
你好这个跟团项目里有个购物点，注释说明如需购物与旅行社签订自愿购物协议。那意思就是说如果不想购物不用签资源购物协议，想购物了就得签自愿购物协议。
你好这个根团项目里有个购物点，注释说明如需购物与旅行社签订自愿购物协议。那意思就是说如果不想购物不用签自愿购物协议，想购物了就得签自愿购物协议。
你好这个跟团项目里有个购物点，注视说明如需购物与旅行社签订自愿购物协议。那意思就是说如果不想购物不用签自愿购物协议，想购物了就得签自愿购物协议。
机票怎么取？
机票怎么去？
季票怎么取？
几票怎么取？
机皮袄怎么取？
机票怎麽取？
请问有包海洋王国入场门票的吗？
请问有包海洋王国入场闷票的吗？
晴雯有包海洋王国入场门票的吗？
请问有鲍海洋王国入场门票的吗？
请问有包海洋王国如常门票的吗？
请问有包海洋王国入场门票的妈？
你好，这个团三号有吗？
你好这个团散好有吗？
你好这个团三号有妈？
拟好，这个团三号有吗？
你豪，这个团三号有吗？
你好，这个保险不选怎么弄？
你好这个保鲜不选怎么弄？
你好这个保险不须按怎么弄？
拟好这个保险不选怎么弄？
你好，这个保险不选怎么农？
你好，这个保险不选怎麽弄？
酒店是自己订吗？
九点是自己订吗？
酒店是字迹订吗？
酒店是自己顶吗？
酒电视自己订吗？
酒店是自己订妈？
我想知道具体行程
我想知道具体形成
我想知道鞠提行程
我想直到具体行程
我项知道具体行程
我向知道具体行程
请问该产品是不是不能带小孩？
请问该产品是不是不能带小海？
请问该铲品是不是不能带小孩？
请问该产品是不是不嫩带小孩？
晴雯该产品是不是不能带小孩？
请问改产品是不是不能带小孩？
土耳其签证4个人8月4日下午出发来得及吗？
土耳其奇案正4个人8月4日下午出发来得及吗？
土耳其签证4个人8月4日下午触发来得及吗？
土耳其签证 4个人 8月4日下午出发来的及妈？
土耳其签证 4个人 8月4日系啊呜出发来得及吗？
土耳其签证 4个人 8月4日下午出发莱德及吗？
我的是江苏发的护照，然后在北京。能签泰国的吗？
我的是江苏发的护照然后在北京能签泰国的吗
我的是江苏发的护罩，然后在北京能签泰国的马
我的是江苏乏的护照然后在北京能签泰国的吗
我的是江苏发的护照然后在背景能签泰国的吗
我的是江苏发的护照然后在北京嫩钱泰国的吗
泰国签证最快几天可以？
泰国签证最快几天可以
泰国签证最快几天刻意
泰国签证嘴快几天可以
泰国奇案正最快几天可以
泰国签证最快吉田可以
上传完毕，通知签证员审核是什么意思？
上传完毕，通知签证员审核是什么14？
上船完毕，通知签证员审核是什么意思？
上传完璧，通知签证员审核是什么意思？
上传完毕，同志签证员审核是什么意思？
上传完毕，通知签证员神和是什么意思？
签证服务费全透明，你看看https://m.ctrip.com/webapp/tourvisa/visa_detail?productid=24647&salecityid=1&departcityid=1&share=YWlsZWVuYnVjdA%3D%3D
签证负吾费全透明，你看看https://m.ctrip.com/webapp/tourvisa/visa_detail?productid=24647&salecityid=1&departcityid=1&share=YWlsZWVuYnVjdA%3D%3D
奇案正服务费全透明，你看看https://m.ctrip.com/webapp/tourvisa/visa_detail?productid=24647&salecityid=1&departcityid=1&share=YWlsZWVuYnVjdA%3D%3D
签证服务费全头名，你看看https://m.ctrip.com/webapp/tourvisa/visa_detail?productid=24647&salecityid=1&departcityid=1&share=YWlsZWVuYnVjdA%3D%3D
签证服务费全透明，你侃侃https://m.ctrip.com/webapp/tourvisa/visa_detail?productid=24647&salecityid=1&departcityid=1&share=YWlsZWVuYnVjdA%3D%3D
签证服务费拳头名，你看看https://m.ctrip.com/webapp/tourvisa/visa_detail?productid=24647&salecityid=1&departcityid=1&share=YWlsZWVuYnVjdA%3D%3D
你好，母女二人团签证一人未过的话（最好二人都过），怎么办？
拟好，母女二人团签证一人未过的话（最好二人都过），咋本？
你好，木女二人团签证一人未过的话（最好二人都过），咋本？
你好，母女二人团奇案正一人未过的话（最好二人都过），咋本？
你好，母女二人团签证一人威国的话（最好二人都过），咋本？
你好，母女二人团签证一人未过的话（嘴好二人都过），咋本？
我们是安庆的，想去黄山玩，两个人
我们是安庆的，想去荒山玩，两个人
我们是安庆的，想去黄山玩，里昂个人
我闷是安庆的，想去黄山玩，两个人
我们是安庆的，想娶黄山玩，两个人
我们是安庆的，想去黄山万，两个人
九寨沟游，2个人报团多少钱呢？
九寨够有，2个人报团多少钱呢？
九寨沟游，2个人抱团多少钱呢？
九寨沟油，2个人报团多少钱呢？
九寨沟游，2各人报团多少钱呢？
九寨沟游，2个人报团读哦少前呢？
我想了解一下，去厦门，我在中山这边，那是怎么去呢？
我想李敖姐一下，去厦门，我在中山这边，那是怎么去呢？
我想了解一下，去厦门，我在中山这便，那是怎么去呢？
我想了解一下，去厦门，我在中山这边，那是怎麽去呢？
我想了解一下，去厦门，我在中山这边，那时怎么去呢？
我向了解一下，去厦门，我在中山这边，那是怎么去呢？
泰国签证有5天的吗？
泰国奇案正有5天的吗？
泰国签证有5天的嘛？
太过签证有5天的吗？
泰国签证由5天的吗？
泰国签证油5天的吗？
自由行的酒店如何预订？
自由性的酒店如何预订
自由行的九点如何预订
自由行的久点如何预订
自由行的就点如何预订
自由行的酒店入河预订
有行程计划吗？
有形成计划吗
有行程激化吗
有行程极化吗
有行程计划妈
又行程计划马
拒签后是否可以再次办理？
拒签后是否可以再次班里？
拒签后是否可以再次搬离？
拒签后是缶可以再次办理？
拒签后是否刻意再次办理？
年慢16周岁可以没有家长陪伴报团嘛？
年满16周岁可以没油家长陪伴报团吗？
年满16周岁可以煤油家长陪伴报团吗？
年满16周岁可以没有急啊张陪伴报团吗？
年满16周岁可以没有家长培版报团吗？
怎么从郑州出发？
怎么从郑州触发
怎么葱郑州出发
怎么从郑州处罚
怎么从郑州除法
怎麽从郑州触法
澳大利亚签证可以在新加坡呆几天？
澳大利亚奇案正可以在新加坡呆几天？
澳大利亚签证刻意在新加坡呆几天？
澳大利亚签证可以在新加坡戴几天？
澳大利亚签证可以在新家坡呆几天？
奥大利亚签证可以在新加坡呆几天？
亲，我想问一下，办韩国5年多次签证，之前跟团去过2次，可以办理吗？
亲，我想问一下，半酣国5年多次签证，之前跟团儿去过2次，可以办理吗？
亲，我想问一下，办韩国5年多次签证，之前跟团儿去过2次，可以办理吗？
亲，我想问一下，办韩国5年多次签证，之前跟团儿去过2次，刻意办理吗？
亲，我想问一下，办韩国5年多次签证，之前跟团儿去过2次，可以搬离吗？
亲，我想吻一下，办韩国5年多次签证，之前跟团儿去过2次，可以办理吗？
这个是不包含来回机票对吧？
这个是不包含莱慧机票对吧？
这个是不饱含来回机票对吧？
这歌是不包含来回机票对吧？
这个是不包含来回机票队吧？
这个失步包含来回机票对吧？
亲，我需要办理泰国签证，只需要提供护照和照片吗
亲，我须要办理泰国签证，只需要提供护照和照片吗
亲，我需要办理泰国签证，只需要替工护照和照片吗
亲，我需要办理泰国签证，只须要提供护照和照片吗
亲，我需要办理泰国签证，只需要提供护照和招片吗
亲，我需要办理泰国签证，只需要提供虎爪和照片吗
团队组合多少人？
图案对组合多少人
团队祖合多少人
团队组合读哦少人
团队组合多少任
团队组合多傻哦人
这是一个人的吗？
这事一个人的吗
这是一个任的妈
这是一个人的马
这是一个人的妈
这是一个人的码
包括酒店和机票吗？
包括酒店和机票妈
报阔酒店和机票马
包括九点和季票吗
包括久点和计票吗
报酷哦酒店和机票吗
安徽可以受理的吧
安徽可以手里的吧
安徽可以首例的吧
俺会可以受力的吧
安惠可以受理的吧
暗灰可以受理的吧
请问兰卡威5天4晚行程是怎样的？
请问兰卡威5天4晚形成是怎样的？
请问兰卡威5天4晚行程是谮杨的？
晴雯兰卡威5天4晚行程是怎样的？
请文兰卡威5天4晚行程是怎样的？
请问兰卡威5天4万幸程是怎样的？
资产证明一定要吗？
资产证明一定要骂？
自产证明一定要吗
资产正名一定要吗
资产证明一顶要吗
资产证明一定尧吗
这条旅游线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?kwd=%E7%86%8A%E7%8C%AB&saleCityId=28&departCityId=28&isHideNavBar=YES&from_native_list=1&from_native_page=1&productId=6808875&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条驴友线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?kwd=%E7%86%8A%E7%8C%AB&saleCityId=28&departCityId=28&isHideNavBar=YES&from_native_list=1&from_native_page=1&productId=6808875&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性价比挺高，有谁核我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?kwd=%E7%86%8A%E7%8C%AB&saleCityId=28&departCityId=28&isHideNavBar=YES&from_native_list=1&from_native_page=1&productId=6808875&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性家比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?kwd=%E7%86%8A%E7%8C%AB&saleCityId=28&departCityId=28&isHideNavBar=YES&from_native_list=1&from_native_page=1&productId=6808875&share=bm9udXNlcg%253D%253D
着条旅游线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?kwd=%E7%86%8A%E7%8C%AB&saleCityId=28&departCityId=28&isHideNavBar=YES&from_native_list=1&from_native_page=1&productId=6808875&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线炉型价比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?kwd=%E7%86%8A%E7%8C%AB&saleCityId=28&departCityId=28&isHideNavBar=YES&from_native_list=1&from_native_page=1&productId=6808875&share=bm9udXNlcg%253D%253D
您好！在吗？
恁好，再骂
您好在嘛
您好再吗
您好。栽嘛
您好，灾马
如果没有呢？
入锅没有呢
入过没有呢
如果没油呢
如果煤油呢
如果没有讷
外地户口可以报这个海外团吗？
外敌户口可以报这个海外团吗？
外地壶口可以报这个海外团吗？
外地户口可以报这个还歪团吗？
外地户口可以报这个海歪团吗？
外地户口刻意报这个海外团吗？
请问有泳池别野的酒店可以推荐吗？
请问有永驰别墅的酒店可以推荐吗？
晴雯有泳池别墅的酒店可以推荐吗？
请问有泳池别墅的九点可以推荐吗？
请问有泳池别墅的酒店可以腿间吗？
是否可以住在北海宾馆？
是否刻意住在北海宾馆？
时否可以住在北海宾馆？
是否可以主宰北海宾馆？
是否可以住在北海滨管？
是否可以住在北海滨馆？
航班可否改？
航班可否该
杭版可否盖
航班可否钙
航班可否概
航班可否丐
这个行程包含飞机票
这个行程包涵飞机票
这个形成包涵飞机票
这个行程包含飞季票
这歌星程包涵飞机票
这个行承包涵飞机票
10岁小孩怎么收费？
10岁小海怎么收费？
10岁小孩怎么首飞？
10岁小孩谮么收费？
10虽小孩怎么收费？
10岁小孩怎么兽费？
可以办理吗？
可以班里吗
可以搬离吗
可以板栗吗
可以办理妈
可以办理马
你好，我在北京工作，没有社保，户籍江苏徐州，可以办理吗？
你好我在北京工作 没有涉爆 户籍江苏徐州可以办理吗
你好我在北京工作 没有社保 呼机江苏徐州可以办理吗
你好我在北京供作 没有社保 户籍江苏徐州可以办理吗
你好我再北京工作 没有社保 户籍江苏徐州可以办理吗
你好，我在北京工作，没有社保，户籍江苏徐州，可以搬离吗？
在校生办理新加坡签证是否只需要提供父母一方身份证复印件即可？
在校生班里新加坡签证是否只需要提供父母一方身份证复印件即可？
在校生办理新加坡奇案正是否只需要提供父母一方身份证复印件即可？
在校生办理新加坡签证是否只需要替工父母一方身份证复印件即可？
在校生办理新加坡签证是否只需要提供浮木一方身份证复印件即可？
在校生办理新加坡签证是否只需要提供父母一方身份证福音件即可？
我想问下护照是要寄过去吗？
我想吻下护照是要寄过去吗？
我想问下护罩是要寄过去吗？
我想问下护照是要机过去吗？
我想问下护照是要寄过曲吗？
我香吻下护照是要寄过去吗？
三人怎么订？
散人怎么订
三人怎么顶
三忍怎么订
三人谮么顶
三任怎么订
厦门当地报团，不购物的推荐下
厦门当地抱团，不购物的推荐下
厦门当地报团，不购物的腿间下
厦门当地报团，不垢污的推荐下
厦门荡涤报团，不购物的推荐下
厦门当地堡团，不购物的推荐下
这个签证只能去日本的三个地方吗？
这个签证智能去日本的三个地方吗？
这个签证只能去日本的三哥地方吗？
这个签证只能去日本的三个敌方吗？
这个奇案正只能去日本的三个地方吗？
这哥签证只能去日本的三个地方吗？
前往了想购物的话就要签个协议，不想购物的话就不用签，还是这个协议是必须要签的，到地方购物自愿。
前往了想垢污的话就要签个协议，不想购物的话就不用签，还是这个协议是必须要签的，到地方购物自愿。
前往了想购物的话就要签个协议，不想购物的话就不用签，还是这个谢意是必须要签的，到地方购物自愿。
前往了想购物的话就要签个协议，不想购物的话就不用签，还是这个协议是必须要签的，到地方购物资源。
奇案网了想购物的话就要签个协议，不想购物的话就不用签，还是这个协议是必须要签的，到地方购物自愿。
前往了想购物的话就要奇案个协议，不想购物的话就不用签，还是这个协议是必须要签的，到地方购物自愿。
你好，预订的话，共5人，其中有一个身高不到1.2的孩子，要两个套餐可以不？
你好，于顶的话，共5人，其中有一个身高不到1.2的孩子，要两个套餐可以不？
你好，预订的话，共5人，旗忠有一个身高不到1.2的孩子，要两个套餐可以不？
你好，预订的话，共5人，其中有一个甚高不到1.2的孩子，要两个套餐可以不？
你好，预订的话，共5人，其中有一个身高不到1.2的孩子，要两个涛残可以不？
你好，预订的话，共5人，其中有一个身高不到1.2的海子，要两个套餐可以不？
这条旅游线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?kwd=%E6%96%B0%E5%8A%A0%E5%9D%A1&saleCityId=477&departCityId=477&isHideNavBar=YES&from_native_list=1&from_native_page=1&productId=2388727&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅有限路性价比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?kwd=%E6%96%B0%E5%8A%A0%E5%9D%A1&saleCityId=477&departCityId=477&isHideNavBar=YES&from_native_list=1&from_native_page=1&productId=2388727&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性价必听高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?kwd=%E6%96%B0%E5%8A%A0%E5%9D%A1&saleCityId=477&departCityId=477&isHideNavBar=YES&from_native_list=1&from_native_page=1&productId=2388727&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性价必停高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?kwd=%E6%96%B0%E5%8A%A0%E5%9D%A1&saleCityId=477&departCityId=477&isHideNavBar=YES&from_native_list=1&from_native_page=1&productId=2388727&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性价比挺高，有水和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?kwd=%E6%96%B0%E5%8A%A0%E5%9D%A1&saleCityId=477&departCityId=477&isHideNavBar=YES&from_native_list=1&from_native_page=1&productId=2388727&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性价比挺高，有谁和我一崎岖吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail?kwd=%E6%96%B0%E5%8A%A0%E5%9D%A1&saleCityId=477&departCityId=477&isHideNavBar=YES&from_native_list=1&from_native_page=1&productId=2388727&share=bm9udXNlcg%253D%253D
为什么预定签证要买保险？
为什么于顶签证要买保险？
为什么预定签证要买保鲜？
为什么预定签证要买包险？
为什么预定签政要买保险？
为什癦顶定签证要买保险？
越南航空吗？
余额男航空吗
越南杭空吗
越南航空妈
越难航空吗
北京办理的签证，上海出发可以吗？
北京办理的签证，上海触发可以吗？
北京办理的奇案正，上海出发可以吗？
北京办理的签证，上海出发刻意吗？
北京办理的签证，上海出发可以妈？
海螺沟的自由行，你们只负责酒店吗？
海螺沟的自由性，你们只负责酒店吗？
海螺沟的自由行，你们只福泽酒店吗？
海螺沟的自由行，你们只负责九点吗？
海螺沟的自由行，你闷只负责酒店吗？
海螺沟的自由行，你们支付责酒店吗？
有人工服务？
又人工服务？
尤人工服务？
有人公服务？
有人功服务？
有人工负吾？
请问如果是在英国上学的大学生，目前手上只有英国大学的学生卡原件，可以作为在读证明吗？护照上也有学生签证的，一般国外没有放假证明，学校网站会有校历，注明每个假期的起止时间。
请问如果是在英国上学的大学生，墓前手上只有英国大学的学生卡原件，可以作为在读证明吗？护照上也有学生签证的，一般国外没有放假证明，学校网站会有校历，注明每个假期的起止时间。
请问入锅是在英国上学的大学生，目前手上只有英国大学的学生卡原件，可以作为在读证明吗？护照上也有学生签证的，一般国外没有放假证明，学校网站会有校历，注明每个假期的起止时间。
请问如果是在英国赏雪的大学生，目前手上只有英国大学的学生卡原件，可以作为在读证明吗？护照上也有学生签证的，一般国外没有放假证明，学校网站会有校历，注明每个假期的起止时间。
请问如果是在英国上学的大学生，目前手上只有英国大学的学生卡原件，可以作为在读正名吗？护照上也有学生签证的，一般国外没有放假证明，学校网站会有校历，注明每个假期的起止时间。
请问如果是在英国上学的大学生，目前手上只有英国大学的学生卡原件，可以作为在读证明吗？护照上也有学生签证的，一般国外没有房价证明，学校网站会有校历，注明每个假期的起止时间。
这个团吃饭乘车有额外收费吗？
这个团池饭乘车有余外收费吗？
这个团吃饭澄澈有余外收费吗？
这个团吃饭乘车有域外收费吗？
这个团吃饭乘车有额外首飞吗？
这个图案吃饭乘车有余外收费吗？
请问这款产品包含的是住宿费，其他没含对吗？
请问这款铲品包含的是住宿费，其他没含对吗
请问这款产品包含的是住苏菲，其他没含对吗
请问这款产品包含的是住宿费，其踏没含对吗
请问者宽产品包含的是住宿费，其他没含对吗
请问这款产品包含的是住宿费，其他没含对骂
我们是三大一小
我们是散打一小
我们是三大一笑
我们是三大艺校
我们是散打艺校
我们是三大一校
请问这个价格属于酒店价格？
请问这个价格属于酒店加个？
请问这个价格属于九点价格？
请问这个价格术语酒店价格？
晴雯这个价格属于酒店价格？
请问这个价格属与旧店价格？
韩国五年签证
韩国勿念签证
韩国五年奇案正
韩国无念签证
韩国五年前正
喊过五年签证
请问酒店到底是哪个？
请问九点到底是哪个？
请问酒店大哦地是哪个？
请问酒店到底是拿个？
晴雯酒店到底是哪个？
轻吻酒店到底是哪个？
这条旅游线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail_share?productId=17535315&saleCityId=12&departCityId=12&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性价比挺高，有谁核我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail_share?productId=17535315&saleCityId=12&departCityId=12&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性价比挺高，有谁和我已起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail_share?productId=17535315&saleCityId=12&departCityId=12&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线露性价比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail_share?productId=17535315&saleCityId=12&departCityId=12&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游西安路性价比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail_share?productId=17535315&saleCityId=12&departCityId=12&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条律游线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？ https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail_share?productId=17535315&saleCityId=12&departCityId=12&share=bm9udXNlcg%253D%253D
你好，这个自由行机票什么的都包括吗？
你好，这个自由行季票什么的都包括吗？
你好，这个自游行机票什么的都包括吗？
你好，这个自有幸机票什么的都包括吗？
你好，这个自由行机票什么的都报阔吗？
你昊，这个自由行机票什么的都包括吗？
什么是支持性文件？
什么支持性文件
什么是智齿型文件
什么是支持性稳健
什么事支持性文件
什么是支持性闻见
这个是怎么个收费法？
这个是怎么个首飞法？
这个是怎癦个收费法？
这格式怎么个收费法？
这个是怎么个收非法？
这个是怎么歌手费法？
自由行的意思？
自由行的一丝？
自由行的疑似？
自由行的伊斯？
自由行的以死？
自由行的一死？
我想问下11月的价格还没有出来么？
我想问下11月的加个还没有出来么？
我想文下11月的价格还没有出来么？
我想问下11月的价格还没有初来么？
我想问下11月的价格还没油出来么？
我想问下11月的价格还煤油出来么？
这个是几点结束？
这个是机电结束
这个是祭奠结束
这个是积点结束
这个是几点饥饿书
全程跟旅游团？
全城跟旅游团？
全程跟驴友团？
全程跟屡有团？
全城根旅游团？
全程跟旅友团？
你们这个自由行这个项目是从威海出发到西双版纳吧
你们这个自由行这个橡木是从威海出发到西双版纳吧
你们这个自由行这个项目是从威海触发到西双版纳吧
你们这歌自由行这个项目是从威海出发到西双版纳吧
你们这个自由行这个项目师从威海出发到西双版纳吧
你们这个自由行这个项目是从威海出发到西双版纳八
能回个电话吗？
能回哥电话吗？
能回个点化吗？
能回个迪安话吗？
能会个电话吗？
能辉哥电话吗？
想问一下咱们提供的航班是不是跟团走的？
想吻一下咱们提供的航班是不是跟团走的
想问一下暂们提供的航班是不是跟团走的
想问一下咱们替工的航班是不是跟团走的
想问一下咱们提供的杭版是不是跟团走的
想问一下咱们提供的航班是不是根团走的
我想问一下什么交通工具去青岛
我想吻一下什么交通工具去青岛
我想问一下什么吉奥同工具去青岛
我想问一下什么交通共聚去青岛
我想问以下什么交通工具去青岛
我像问一下什么交通工具去青岛
去的话杭州出发几点飞机啊？
取的话杭州出发几点飞机啊
去的话杭州触发几点飞机啊
去的话杭州出发机电飞机啊
去的话杭州出发几点斐济啊
去的话杭州出发几点飞机腌
这个酒店怎么选？
这个九点怎么选
这个酒店怎么须按
这歌酒店怎么选
这个酒店谮么选
这个酒电怎么选
这个产品包含什么？
这个铲品包含什么
这个产品饱含什么
这个产品包含是么
这歌产品包含什么
这个产品保含什么
你们的客服电话多少？
你们的克服电话多少？
你们的客服点化多少？
你闷的客服电话多少？
你们的客服电话读哦少？
你们的客服堤岸话多少？
一个人多少钱？
一各人多少钱
一个人多少前
一个人多少奇案
一个人读哦少钱
一格人多少钱
请问这个页面显示178元是含什么的？
请问着个页面显示178元是含什么的？
请问这个页面西安市178元是含什么的？
请问这个页面显示178元是韩什么的？
轻吻这个页面显示178元是含什么的？
请问这个页面显示178元是含什么德？
小孩用身份证吗？
小海用身份证吗
小孩永身份证吗
小孩佣身份证吗
小孩用身分证吗
小孩用身份证妈
想问儿童不包含，是不是什么都到当地买呀
想问儿童不饱含，是不是什么都到当地买呀
想问耳痛不包含，是不是什么都到当地买呀
想问儿童不包含，是不是什么都到荡涤买呀
香吻儿童不包含，是不是什么都到当地买呀
想问儿童不包含，是不是是么都到当地买呀
你好，包含门票吗？
拟好包含门票吗
你好饱含门票吗
你好包涵门票吗
你好包含闷票吗
你好包含门票妈
最后一天行程大约几点结束？
最后一天形成大约几点结束
最后一天行程答曰几点结束
最后一天行程大约机电结束
最后一天行程大约几点解树
醉后一天行程大约几点结束
申请两年多次往返
深情两年多次往返
神情两年多次往返
申请里昂年多次往返
申请两年读哦次往返
申请两年多次忘返
三岁的儿童可以一起吗？
散碎的儿童可以一起吗
三岁的儿童可以一期吗
三岁的儿童可以一起马
厦门自由行，两岁半的儿童，价格怎么算？
厦门自幼性，两岁半的儿童，价格怎么算？
厦门自由行，里昂岁半的儿童，价格怎么算？
厦门自由行，两岁半的儿童，嫁个怎么算？
厦门自由行，两岁半的儿童，价格怎么蒜？
厦门自由行，两岁半的儿童，价格怎么苏安？
你好，保险是必选的吗？
你好，保鲜是必选的吗？
你好，保险是必须按的吗？
你好，保险是必选的嘛？
你好，保险事必选的吗？
你好，保险实比选的吗？
单间为什么要补房差？
但见为什么要补房差？
单间为什么要步房差？
单间为什么要补方差？
单间为什么要补访查？
单间喂食么要补房差？
您好，我明年二月去泰国。可以提前办吗？
您好 我明天二月去泰国。可以提前办吗？
您好 我明天二月娶泰国。可以提前办吗？
您好 我明天二月去泰国。可以提钱办吗？
您好 我明天二月去泰国。可以提前半吗？
您好 我明天二月去泰国。可以提前斑马？
没有明天的？
没油明天的？
煤油明天的？
美幼明天的？
没有冥天的？
没有明提案的？
有过日本签证记录的是不是不用提供什么材料呢？
游过日本签证记录的是不是不用提供什么材料呢
有过日本签证几路的是不是不用提供什么材料呢
有过日本签证记录的是不是步涌提供什么材料呢
有过日本签证记录的是不是不用替工什么材料呢
有过日本签证记录的是不是不用提供什么踩了呢
你好，我想申请新加坡签证，但是我还会到马来西亚，我应该怎么办理签证最好？
你好，我祥申请新加坡签证，但是我还会到马来西亚，我应该怎么办理签证最好？
你好，我想深情新加坡签证，但是我还会到马来西亚，我应该怎么办理签证最好？
你好，我想申请新加坡签证，但是我还挥刀马来西亚，我应该怎么办理签证最好？
你好，我想申请新加坡签证，但是我还会到马来西亚，我硬改怎么办理签证最好？
你好，我想申请新加坡签证，但是我还会到马来西亚，我应该怎么办理签证嘴好？
我想办理新加坡两年多次
我想搬离新加坡两年多次
我想办理新加坡里昂年多次
我想办理新加坡两年读哦次
我向办理新加坡两年多次
我像办理新加坡两年多次
8月13日飞泰国，现在办理来得及吗
8月13日飞泰国，西安在办理来得及吗
8月13日飞泰国，现在搬离来得及吗
8月13日飞泰国，现在办理来得机吗
8月13日飞泰国，现在办理莱德及吗
8月13日飞泰国，现在班里来得及吗
签证受理范围
签证手里范围
签证受理范伟
签证受理反胃
奇案正受理范围
签证受理翻胃
订好后，凭什么上车？有导游和我们联系吗？
丁好后，凭什么上车？有导游和我们联系吗？
订好后，平什么上车？有导游和我们联系吗？
订好后，凭什么熵车？有导游和我们联系吗？
订好后，凭什么上车？有道有和我们联系吗？
订好后，凭什么上车？有导游和我们练习吗？
我是自由职业者，需要提供什么材料？
我是自幼职业者，需要提供什么材料
我是自由之夜者，需要提供什么材料
我是自由职业者，须要提供什么材料
我是自由职业者，需要提供什么踩了
我是自由职业者，需要提供什么踩李敖
这个怎么跟导游联系？
这个怎么跟导游练习
这个怎么跟大哦有联系
这个谮么跟导游联系
这歌怎么跟导游联系
这个怎么根导游联系
我们在清水湾碧桂园珊瑚宫住如何参团？
我们在清水湾碧桂园珊瑚宫住如何惨团
我闷在清水湾碧桂园珊瑚宫住如何参团
我们在清水湾碧桂园珊瑚宫主如何参团
我们在清水湾碧桂园珊瑚宫住入河参团
我们在清水湾碧桂园珊瑚宫住如和残团
在校生办理签证是否只需要提供父母一方身份证复印件即可？
在校生办理签证是否只须要提供父母一方身份证复印件即可？
在校生办理签证是否只需要提供父母一方身份证复印件饥渴？
再小生办理签证是否只需要提供父母一方身份证复印件即可？
在校生办理签证时否只需要提供父母一方身份证复印件即可？
在校生办理签证是否只需要替工父母一方身份证复印件即可？
麻烦发一下具体的6重旅游保障条款，谢谢！
麻烦发一下具体的6重旅游保障条宽谢谢
马凡发一下具体的6重旅游保障条款谢谢
麻烦发一下具体的6重旅游暴涨条款谢谢
麻烦发一下具体的6重旅游保障条款写写
麻烦发一下具体的6重旅游保障条款歇歇
我们是一家三口包括一个小孩，想选择青岛四日游
我们是一家三口报阔一个小孩，想选择青岛四日游
我们是一家三口包括一格小孩，想选择青岛四日游
我闷是一家三口包括一个小孩，想选择青岛四日游
我们是一价三口包括一个小孩，想选择青岛四日游
办理ENTRI离开马来西亚可否去泰国？
班里ENTRI离开马来西亚可否去泰国
搬离ENTRI离开马来西亚可否去泰国
办理ENTRI李凯马来西亚可否去泰国
办理ENTRI李开马来西亚可否去泰国
办理ENTRI离开马来西亚客否去泰国
请问从莫斯科回北京火车经蒙古过境签证办理要多长时间
请吻从莫斯科回北京火车经蒙古过境签证办理要多长时间
请问从莫斯科回北京火车经蒙古过境签证班里要多长时间
请问从莫斯科回北京火车经蒙古过境签证搬离要多长时间
请问从莫斯科回北京火车经蒙古过境签证办理要多长事件
请问从莫斯科回北京火车经蒙古过境签证办理要躲长时间
你好，在吗？
你好再吗
你好，在妈
你号再吗
尼好 在吗
逆好  在吗
两个人是吧
两各人是吧
两个人是把
两个人是八
里昂个人是吧
两个认识吧
酒店含免费早餐吗？
九点含免费早餐吗
酒店含免费造残吗
酒店含谜案非早餐吗
酒店酣眠费早餐吗
酒店含免费早惨吗
邮寄到哪里？
邮寄到哪里
有机到哪里
游记到娜丽
邮寄大哦拿里？
邮击倒哪里？
请问我9月15号出行韩国，现在可以办签证了么？
请问我9月15号出行韩国，西安在可以办签证了么？
请问我9月15号出行韩国，现在刻意办签证了么？
请问我9月15号出行韩国，现在可疑办签证了么？
请问我9月15号处刑韩国，现在可以办签证了么？
请问我9月15号雏形韩国，现在可以办签证了么？
想问一下菲律宾签证
想文一下菲律宾签证
想吻一下菲律宾签证
想问一下菲律宾奇案正
香吻一下菲律宾签证
向文一下菲律宾签证
请问这个价格包括机票吗？
请问这个价格包括机票吗？
请问这个加个包括机票吗？
请问这个价格报阔机票吗？
请问这个价格包括季票吗？
轻吻这个价格包括鸡票吗？
我想问近期有台湾自由行的吗？
我想问进气有台湾自由行的吗？
我想问近期有台湾自由性的吗？
我想吻近期有台湾自由行的吗？
我想文近期有台湾自由行的吗？
我香吻近期有台湾自由行的吗？
刚才退出来
钢材退出来
港彩退出来
刚才退初来
刚才推出来
刚踩腿出来
房间是怎么安排的？是图片上的树屋还是其他什么形式的？
坊间是怎么安排的？是图片上的树屋还是其他什么形式的？
房间是怎么按派的？是图片上的树屋还是其他什么形式的？
房间是怎么安排的？是涂片上的树屋还是其他什么形式的？
房间是怎么安排的？是图片上的书屋还是其他什么形式的？
房间是怎么安排的？是图片上的庶务还是其他什么形式的？
高铁时间可以自己选择吗？
搞贴时间可以自己选择吗
高铁事件可以自己选择吗
高铁时间可以字迹选择吗
高铁时间可以自己须按则吗
高铁时间可疑自己选择吗
美国签证已拿怎么申请EVUS激活
美国签证已拿肿么申请EVUS激活
美国签证以那怎么申请EVUS激活
美国签证一拿到怎吗去申请EVUS激活
美国签证以拿曾么申请EVUS激活
美国签证以那怎么去申请额evus激活
9月去泰国现在办理还是这个价吗
9月去泰国先在办理还是这个价咩
9月去泰国办理现在还是这个价码
9月去去泰国现在在办理还是这价吗
9月去太国现在办理还是这价吗
身份证遗失
身份遗失
身份真移失
身分证移失
这个签证是能保证定签到吗？
这个签字是能保证一定签到吗
这个签证是能保证一定签到吗？
这个签证证是能保证一定签到吗？
后天几点出发
后天几个点出发
后天几点发
后天有几点出发
后天几点啊出发
后天几点发出
韩国签证办理
韩国签证办尼
han国签证办理
韩国签证办哩
韩国国签证办哩
韩国签正办理
明天团可以参加？
明天团可可以参加？
明天团可尼参加？
明天tuan可以参加?
明个团可以参加？
明儿团可以参加？
电话咨询号码多少
电话资讯号码多少
电话咨讯号码多少
电话咨询号吗多少
电电咨询号码多少
电话咨询号号码多少
护照有效期
护造有效期
护照效期
护罩有效期
酒店安排吗
酒店按排吗
酒店按拍吗
酒店安安排吗
酒店儿按排吗
我已经下了订单，请确认
我已经下了定单，请确认
我已经下下了订单，请确认
我以经下了订单，请确认
护照始发地是江苏，可以在北京申请签证吗
护照始地是江苏，可以在北京申请签证吗
护照事发地是江苏，可以在北京申请签证吗
护罩始发地是江苏，可以在北京申签证吗
护照始发地似江苏，可以以在北京申请签证吗
护照始发地似江苏，可北京申签证吗
我没有看的太懂这个厦门的套餐包含了什么
我木有看的大懂这个厦门的套餐包含了什么
我木有看的太懂这个厦门的套餐饱含了什么
我没有看的太懂这个厦门的套餐包含了神马
我么有看的太懂这个厦门的套餐包含了神码
我没有看的太懂这个厦门的套餐包包含了什么
我是湖北的可以办理吗？
我是湖北人的可以办理吗？
我似湖北滴可以办理吗？
我是湖北的可以办尼吗？
窝是湖北的可以办尼吗？
偶是湖北的可以办里吗？
关于越南签证的问题。
关于越南签证滴问题
关于越南签证的问
关与越南签证的问题
关于越兰签证的问题
关于越南签正的问题
您好，想咨询一下，第一次出国，白本护照，可以办新加坡旅游签证吗？香港飞新加坡，新加坡回香港，日程8月26日-29日回，已婚男，山东济南，存款证明用的携程证明
您好，想咨询一下，第一出国，白本护照，可以办新加坡旅游签字吗？香港飞新家坡，新加破回香港，日程8月26日-29日回，已婚男，山东济南，存款证明用的携程证明
您好，想咨询一下，第一次出国，白本护照，可以办新家坡旅游签证吗？香港飞新家坡，新家坡回香港，日程8月26日-29日回，已婚男，山东济南，存款证明用的携程证明
您好，想咨询一下，第一次出国，白本护照，可以办新家坡旅游签证吗？香港飞新家坡，新家坡回香港，日程8月26日-29日回，已昏男，山东济南，存款证明用地携程证明
您好，想咨询一下，第一次出国，白本护照，可以办新家坡旅游签证吗？香港飞新家坡，新家坡回香港，日程8月26日-29日回，已昏男，山东济南，存款证明用地携程正明
您好，想咨询一下，第一次出国，白本护照，可以办新加坡旅游签证吗？香港飞飞新加坡，新加坡回香港，日程8月26日-29日回，已婚男，山东济南，存款正明用滴携程证明
带5岁的孩子，哪个线路比较好
带5岁的孩子，那个线路比较好
带5岁的孩子，哪线路比较好
带5岁的孩纸，哪线路比较好
待5岁的孩纸，哪个线路比较好
带5岁的孩子，哪个险路比较好
亲，我昨天报的团不是双人立减500吗
亲，我昨天抱的团不是双人立减500吗
亲，我昨天报的团不是双人利减500吗
亲，我昨报的团不是双人立减500吗
亲，我昨儿报的团儿不是双人立减500吗
亲，我昨天抱滴团不是双人立减500吗
你好我想请问一下 沙巴六天四晚的
你好偶想请问一下 沙巴六天四晚的
你好偶想请问以下 沙巴六天四晚的
侬好我想请问以下 沙巴六天四晚的
你好阿拉想请问以下 沙巴六天四晚的
你好偶想请一下 沙巴六天四晚的
你好，在吗
侬好在吗
在不在在不在
雷猴，在伐
此旅行社电话
是不是都去，你们发的行程
你们发的行程是不是都去
我想办理泰国签证
我想遍历泰国签证
我向办理泰国vis啊
想办泰国签证
16周岁可以出行
16周岁可以粗行
出行16周岁可以吗
16周岁可以吗，出行
外岛船票包含在团费里么
外道船票包含在团费里么
歪岛船票包含在团费里么
外岛船票包含在团fee里咩
包含在团费里么，外岛船票
下雨，不退款
下雨不，退款
夏雨不退款
不退款，下雨
费用都包括什么
费用都不肯什么
都不肯什么费用
我想办理台湾签，都需要准备什么资料啊
我想不论台湾前，都需要准备什么资料啊
我想办理台湾前，都需要准备虾米资料啊
都需要准备什么资料啊，我想办理台湾签
台湾签，我想办理，都需要准备什么资料啊
都需要准备什么资料啊，台湾签，我想办理
婴儿需要费用吗
baby需要费用嘛
也让需要费用吗
需要费用吗，也
为何有的保险不能取消？
为何又的保险不能取消
为何有点保鲜膜不能取消
为何不能取消，有点保险
这个是自己买票去目的地再跟团吗？
这个是自己买票去目的地在跟团吗
介个似自己买票去目的地再跟团吗
这个是自己买票去目的地再跟他吗？
您好这个全程都有导游吧
恁好这个全程都有导游吧
您好，全程都有导游吧，这个
您好，都有导游吧，全程
莫高窟提前预定是什么意思
什么意思莫高窟提前预定
莫高窟提前玉帝是什么意思
昆明到贵阳怎么走？
昆明到贵阳怎么着
kunming到guiyang怎么走
办理韩国签证需要多久
办理行签证需要多久
巴黎韩国签证需要多久
需要办理韩国签证多久
办理需要韩国签证多久
有推荐套餐吗？
有推荐陶瓷吗
有推荐tacan吗
我想问一下去云南旅游景点跟你们发的一样不
问下去云南旅游景点你们发的一样不
我想问一下去云南旅游景点你们发一样不
会不会拒绝
会不会即将
会不会refus
这个是全程无自费吗
介个是全程无资费吗
这个是全程无字符码
这个是全程无费吗
自由职业签证难不难
自由职业签证能不能
难不难自由职业签证
签证难不难自由职业
free职业签证难不难
自由签证难不难
自由行的机票是自己购买吗
自己买自由行的机吗
自由的机票是自己购买吗
3000多含机票吗
三七多汗机票吗
韩机票吗3000多
含3000多机票吗
含吗3000多机票
行李可以放到车上吗？
心里可以放到车上吗
醒来可以放到车上吗
可以放到车上吗行李
可以放心了到车上吗
可以放到车上行李吗’
必须买保险吗
必须埋保险吗
必须买vis阿吗
买保险必须吗
有的勾是灰色的，取不掉啊？
有的构思灰色的，去不掉啊
有的狗是灰色的，去不掉啊
有的狗屎灰色的，去不掉啊
有的勾是灰色的，取不掉啊
去不掉啊有些够是灰色的
你这个都包含什么
你这个都不会什么
都包含什么你这个恶
你这个包含什么都
你都包含什么这个
都包括什么
都不肯什么
都包括what
请问这个含漂流吗
请问这个含漂亮嘛
含漂流吗请问这个
请问这个韩漂流吗
儿童怎购买
儿童做买卖
额头怎么买
儿童这个嘛
我们小孩2017年春节办了泰国签证但由于生病就没去！签证还可以办理吗
我们小孩2017春节版了泰国签证，但由于生病就没去，现在还可以版吗
阿拉小孩2017年春节办了泰国签证但由于生病就没去！签证还可以办理吗
我们小孩办了泰国签证，2017年春节，但没去，由于生病！签证还可以办理吗
我们小孩签证还可以伴侣吗？2017年春节办了泰国签证但由于生病就没去
我们小孩办了泰国签证但由于生病就没去，2017年春节！签证还可以办理吗
火车站接站不
火车站接着不
接站不火车站
接站火车站不
火车站接不接站
你好，签证需要几天才可以拿到护照？
你好，签证需要几tian才可以拿到护照？
你好，签证需要几天才可以拉到护照？
你好，需要几天签证才可以拿到护照？
你好，拿到护照签证需要几天才可以？
你好，签证需要集团才可以拿到胡子？
如果第二天想直接到机场搭飞机，可以送吗
如果跌停想直接到机场大飞机，可以送吗
如果第二天想直接到机场打飞机，可以送吗
可以送吗如果想直接到机场搭飞机第二天
如果的她想直接到机场搭飞机，可以送吗
你好，这个上海迪士尼的三日团 费用里都含有什么？ 没看明白
你好，这个上海都是你的三日团 费用里都含有什么？ 没看明白
你好，这个上海迪士尼没看明白都含有什么三日团 费用里？ 
你好，这个上海diney的三日团 费用里都含有什么？ 没看明白
有通行证怎么办理G签
有通行证字幕办理G前
怎么办理G签有通行证
有tongxingzh怎么办理G签
韩国签证材料需要哪些
汉沽签证材料需要那些
hangguo签证材料需要哪些
需要哪些材料韩国签证
哪些材料需要，韩国签证
行规签证材料需要哪些
机票钱谁出
机票潜水删除
记牌器谁出
机票钱谁chu
钱谁出,机票
问一下这个包括机票吗
闷一下这个包括机票吗
这个问一下包括机票吗
自由行去香港可以直接坐飞机到香港机场吗
自由行去香港可以直接做飞机到香港机场吗
去香港可以直接做飞机到香港机场吗自由行
去香港可以直接自由行做飞机到香港机场吗
可以直接坐飞机到香港机场吗自由行去香港
自由行去hk可以直接坐飞机到hk机场吗
难不难呢？
难不那你
拿不拿呢
难不nan
15884900401我微信加我
15884900401我wx加我
15884900401我weixin加我
15884900401我微信+我
加我15884900401我微信
我wx+我15884900401
跟团之后带500元够不够
跟他之后带500元够不够
跟团之后带500元够不gou
够不够跟团之后带500元
带500元够不够跟团之后
真时间和你玩呀！
真世界和你玩吖
和你玩呀真有时间！
和你真时间玩呀！
如果我想多住一段时间呢？
如果我想多住一时间呢？
多住一段时间呢如果我想？
一段时间如果我想多住呢？
如我想多住时间呢？
我想咨询普吉岛七天自由行
我想资讯普吉岛七天自由行
我想咨询普吉岛天自由行
我想咨询普吉岛七天自由xing
我想咨询普吉岛七天自由ing
我想咨询第二天宜昌出发，是有车到酒店接吗？
我想咨询第二天宜昌出发，是车到接吗？
我想咨询，是有车到酒店接吗第二天宜昌出发？
第二天宜昌出发有车到酒店接吗？我想咨询
请问这个价格都包括什么，是自己先到九寨沟吗？
请问这个价格都包括什么，是先到九寨沟吗自己？
请问这个价格都包括什么aa，是自己先到九寨沟吗？
请问这个价格都包括自己先到九寨沟吗？
请问这个价格都包什么，是自己先到九寨沟吗？
您好，我想了解这个里面包含机票酒店还有什么
您好，我想了解这个里面包含机票酒店还有shenm
您好，我想瞭解这个里面包含机票酒店还有什么
您好，这个里面包含机票酒店还有什么，我想了解
我们在南关如家这边 管接送吗
我们在南关rujia这边 管接送吗
我们在难关如家这边 管接送吗
我们在南关如家这边 关节送吗
关于泰签，我的护照签发地以及户籍都不是北京，请问办理泰签需要哪些材料那我
泰国签，护照和户口不是北京的，需要什么材料
taiguo签证需要哪些材料，我不是北京的护照
太过签证，不是北京户口和执照我需要准备那些材料
不是北京护照，办理太浅需要哪些材料
泰签，须要提供什么材料，不是北京户口
为啥一样的办理费用
weusha费用一样
办理费用一样？
班里费用为啥异样
为啥一样的班里费用
威啥同样的费用
泰国签证签出后多久有效？
多久有效 泰国签证
泰国签证迁出后多久有效期
泰国qianzheng有效期多久
太过签证 迁出后有效多久
泰国浅贞迁出后有效多久
签证时需要提交银行近几个月的情况吗
签证时需提交银行几个月的情况吗
签证需要提交银行jin几个月的情况
浅贞需要提交银行几个月的情况
需要提交殷行近几个月的情况嘛 签证的时候
签证需要提供近及格月的流水嘛
套餐费用就包含机票吗
套餐费就只含机票吗？
套仓费只有机票吗
只包含机票吗 套餐
套餐fei就bao含几票吗
这个价格都包含了什么
这个价格都包什么了
zhege加个都包含了什么
包含了什么 这个价格
这哥价格包涵了什么
你好！明天还有产品吗？
你 明天还有产品吗
nihao 明天有产品吗
还有产品吗 明天
侬好 铭天还有产品吗
明天还又产品吗
我如果选9月4日出发，D线，回来的航班是几点的
D线，回来的航班是几点的 选9月4日出发
选9月4日 D线 会来的航班是几点
ruguo9月4日处罚，会来的航班几点 D线
我如果9月4日处罚，D先 几点的航班回来
我如果选9月4号出发，D线 什么时候的航班回来
两大一小怎么算啊
两个大人加一个小孩 怎么算
怎么算啊 量大一小
两dayixiao怎么算啊
包含往返机票吗
往返机票 包含吗
报含往返机票嘛
包航wanfang机票嘛
您这是整栋别墅吗？
您这个是整栋别墅
您是整栋别墅
是zhegndong别墅吗
这个团含机票吗？
含机票吗 这个团
则个团含机票吗
这个tuan含几票吗？
请问4个大人，一个老人，2个小孩门票和酒店套票有几种选择？
请问门票和酒店套票有几种选择 4个大人 一个老人 2个小孩
请问四个大人，一个老人，两个小孩 有几种门票和酒店套票可以选择
请问sige大人，2个孩子 门票九点套票有几种选择
九点门票套票有几种 7个人包括2个小孩
这个行程没有了吗？
没有了吗这个行程
这个行程 么有了吗
这个行程 还有木有
我是海拉而入，满洲里出
我从海拉尔进去 满州立出来
满洲里出来 海拉尔进入
海拉进 满洲出
机票包含在钱里面了？
钱包含机票吗
机票含钱里面吗
几票含了吗
几票包hanzai钱里了没
这个团8月5日可以报名吗
报8月5日的团可以吗
可以报8月5日的团吗
这个tuan 8月5号报名可以吗
8月5号这个团可以报吗
8月5日报名这个团可以吗
我在沈阳，怎么参团
人在沈阳 怎么参团
在沈阳 怎么藏团
wo在沈阳 想参团
任在神羊 怎么团
费用包含来回高铁吗？
费用含高铁来回吗
高铁来回包含在费用里吗
费用包好高铁吗
膏贴来回含在费用立吗
费用baohan来会高贴嘛
10岁小孩子可以办签证吗
没有身份证的10岁小朋友可以办签证吗
签证可以给没身份证的10岁小孩子办吗
10岁没身份证能伴签证吗
10岁小朋友怎么半签证
这个1638，怎么订购的时候就变2300一个人了
1638的怎么变成2300一个人了
这个1638的，订购就 变成2300一个人
这个1638，丁沟承2300了
这个163八真么丁沟的时候变成2300了
住什么酒店？
什么酒店
主设么酒店
住啥旧店
这个线路1.4小朋友怎么收费
1.4小朋友怎么收费
这个线路怎么收费 1.4的小朋友
这个线小朋友怎么收费
这个显露1.4小朋友怎么授费
z这哥线下朋友收费怎么收
这条旅游线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail_share?productId=13079731&saleCityId=2&departCityId=2&share=bm9udXNlcg%253D%253D
https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail_share?productId=13079731&saleCityId=2&departCityId=2&share=bm9udXNlcg%253D%253D这条旅游线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？
这条旅游线路性价比挺高，都是哪些人跟我一起去？https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail_share?productId=13079731&saleCityId=2&departCityId=2&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这个线路性价比挺好，有谁和我一起去吗？https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail_share?productId=13079731&saleCityId=2&departCityId=2&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这调驴友线路性价比挺高，有谁和我一起去吗？https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail_share?productId=13079731&saleCityId=2&departCityId=2&share=bm9udXNlcg%253D%253D
这条旅游线路性价比挺高youshui跟我一起？https://m.ctrip.com/webapp/vacations/tour/detail_share?productId=13079731&saleCityId=2&departCityId=2&share=bm9udXNlcg%253D%253D
去时车票算在内吗
去的车票算在内嘛
车票算再内吗 去的时候
趣得车票算进去了吗
去的che票含在里面吗
你好，我想咨询办理韩国签证的问题
hello 咨询一下韩国签证
韩国签证的问题咨询一下可以吗
nihao，想办立韩国签证的文体
你好，我想咨询去思密达签证的问题
怎么办理韩国签证
B线自费玻璃桥是什么意思？
B线玻璃桥自费是什么意思
玻璃桥自费是啥意思 B线的
B先玻璃桥怎么自费
B线自费剥离巧是什么意思
B先zifei玻璃桥什么意思
18岁以下孩子与家长一同赴台也需要提交在校证明吗
家长和18岁一下孩子一起去台湾，需提交在校证明吗
18岁一下孩子一起赴台需要提交在校证明吗？
十八岁以下儿童跟家长忆通赴台也需要提交在校证明吗
18岁一下孩子与jiazhang一同赴台也需要提交在校证明吗
去台湾 18岁以下的孩子跟家长一起要提交在校证明吗
不不含机票火车票
含机票火车票不？
不含机票火车票？
补补含机票火车票
请问上海送签柬埔寨
上海送签柬埔寨需要怎么做
问你上海送签柬埔寨
shanghai送签柬埔寨问题
清文上海送签柬埔寨
去新加坡和马来西亚护照需要几天
办理新加坡 马来西亚护照要多久
去新加坡和马来西亚 护照须要多少天
去新嘉坡和马来护照要几天
去新嘉坡跟妈来xiya是要几天办理
可以增加一天吗？
增加一天 可以吗
加一天 行不
kebuke以再加一天呢
可以再正价一天吗
想问一下这个套餐里的酒店都是几星的呀
问一下 套餐酒店是几星的
问一下 这个套餐立的酒店都是机型及的
酒店是几星级的 这个套餐
xiang问这个套餐的酒店是多少星级的
这个陶仓里的酒店都是几星的啊
赠送的入境卡是电话卡吗
送的卡是电话卡嘛
赠送的入境卡是电化卡吗
电话卡是不是就是赠送的入境卡
赠送的rujing卡是电话卡吗
如果拒签退费吗
拒签会退费吗
入过拒签退费吗
拒签颓废吗
这个签证不限制我的航班和酒店吧？
这个签证限制我的航班和酒店吗
我的航班跟酒店 这个签证不限制吧
这个浅贞不闲置我的航班和酒店吧
这个qianmzheng不限制我的航班和酒店吧
请问这个团单房差是多少钱？
房差是多少钱？这个团单
请问这个团单房差室多少money
请问这个团单房子差价是多少
请问这个tuandan方差是多少钱
你好，我想咨询下新加坡签证的在职证明
nihao 想咨询一下新加坡签证的在职证明
新加坡签证的在职证明 我想咨询一下
侬好，我想咨询新加坡签证的在职证明
hello 我想质询下新加坡签证的在职证明
在职证明 新加坡签证的 怎么办理
今天可以报团吗？
金天可以抱团吧？
今天baotuan可以吗？
我一个人想去呼和浩特，想跟团你给我推荐一下
一个人去呼和浩特，给我推荐一个跟团 可以吗
我一个人想去糊盒浩特，想跟团你给我推荐一下
跟团去呼和浩特，我一个人 推荐一下
我yigeren想去呼和浩特 跟团 能帮我推进一下吗
请问泰国签证不需要收入证明吗
泰国签证需要不需要收入证明
清文泰国签证不需要收入证明吗
收入证明 泰国签证需要吗
清文泰国签证buxuyao收入证明吗
现在居住北京，护照是上海签发地，办理泰签需要哪些材料呢
办理泰签需要哪些材料，护照是上海签发的，现在居住在北京
居住在北京，签发地是上海的护照，办理泰签需要哪些材料
现在巨柱在北京，护照是上海签发地，泰签需要什么材料
现在巨柱在beijing，护照是上海签发地，办理泰签需要哪些材料呢
现在居住北京 护照是上海签发地，办理泰签徐提交哪些材料
这里一直出发日期是八月份的
这里发出日期一直是八月份
出发日期一直都是八月份的
zheli一致出发日期是八月份
自由行是行程完全自己定吗
自由行是行程自己定吗
行程可以自己定吗 自由行
自由行是形成完全自己定吗
自由行可以自己定行程吗
自由行是行程wanquan自己定吗
办理去哪里的
你好，请问一下补房差是三天总共补三百多吗？
弄好，请问一下补房差是三天总共补三百多吗
你好，请问三天的房差价是不是总共三百过吗
hello 问一下补房差价总共补三百多是补3天的吗
你好，请问一下 补方差是3天总共300多吗
房差价是三天一共补三百多吗
自由行是什么费用
请问25号的没有了么？
请问25号的还有吗
请25号的没有了么
25号的 还有没有
晴雯25号的没有了么
请问25hao没有了么
我们是L签 可以直飞香港吗
L签可以直发香港吗
直发香港是L签吗
我门是L签 能直发香港吗
偶们是L签，可以直发香港吗
我门是Lqian 可以直发香港吗
有人工电话吗？我咨询些具体事宜
我咨询些具体事宜，有人工电话吗？
人工电话有没，需要咨询具体事情
有人工吗？我咨询些具体事宜
有人工call吗？我想咨询些具体的
有人工电化吗？需要咨询juti事宜
资源页在哪里
在哪里找资料页
籽料页在哪里
资料页哪里有
ziliao也在哪里
自由行如何拿票
自由行怎么拿票
自由行去哪里拿票
自有行如何拿票
自由xing该去哪里拿票
拒签退款吗
退款吗拒签
我问下我全家
我问一下我家里人
我wen下我全家
我问一下我全价
你们电话多少
侬电话多少
这个自由行都包括什么费用？
这个自由行有哪些费用
这个自由行有什么费用
这哥自由行都哪些
这个产品没有住宿说明
有没有住宿说明 这个产品
这个产品没有住宿说明吗
这个产品没有注塑说明吗
这哥产品为什么注塑说明
这个产品煤油住宿说明
想问这个有没有具体的行程
这个有具体行程吗
具体行程有没有
想文这个有么具体的行程
xiagn问这个有没有具体行程
这2个119乐山峨眉山二日自由行有嘛区别
你们两个119的乐山峨眉是2日自由行有啥子区别
你们两格119的乐山峨眉山自由行有什么区别
乐山峨眉山2日自由行有什么区别啊 两个119的
你们两个1196leshan峨眉2日自由行有什么区别
我想办新西兰签证
新西兰签字怎么办
我想帮新西兰签证
偶要办新西兰签证
wowowo相伴新西兰签证
这个是火车还是飞机
这个是火车吗
这个系火车还系灰机
这个是huoche还是air
没房产没工作
么房产么工作
广州户口还要居住证嘛
广州糊口还要居住证嘛
广州户口需要居住证嘛
光轴户口需要居住证吗
你好 广州到九寨沟 成都的自由行 返程想从成都回上海 可以这样订票吗
hi 广州至九寨沟 成都自由行 回来想直接成都回上海 可以订票吗
弄好，广州去九寨沟 成都的自由行 可以直接订票从成都回上海吗
你好，广州到九寨沟 成都的自有行 返程想从成都回上海 能否订票呢
你好 光州去九寨沟的ziyou行 我可以直接从成都回上海吗
你好 广州到九寨沟 成都的自由行 返程想从成都回上海 订票可以操作吗
全程有几个够物点
购物店有几个啊 全程
全称安排几个购物店
全程有多少个购物点
全程有jige购物地方
这个报价都包括什么
这个都包括哪些
这个报价都有什么
这个保价有哪些
这个报价douyou什么啊
我不想定机票只想定酒店
只想订酒店可以吗
我不要机票就要酒店
欧可以不要机票只要就点吗
wo want酒店 不要订机票
我想去峨眉山自由行
峨眉山自由行有吗
我要去峨媚沙自由行
我想去emeishan
这个团包不包括往返机票？
这个团含往返机票吗
往返机票包含吗 这个团
这个tuan有往返机票吗
这个团报不报扩来回机票
这个团包不包含晚饭机票
这个团有八月底的吗
八月底有这个团吗
8悦底有这个团吗
八月底有么有这个团呢
需要提供哪些文件材料办理签证
办理签证要提供哪些文件材料
需要给哪些材料办理签证
BANli签证要给什么材料吗
需要提供那些才聊办理签证
自由行包括交通和酒店？
交通和酒店包括在自由行里吗
自由行含交通跟酒店？
自由行只有交通和酒店？
自由行包jiaotong和酒店？
随时成团？
suishi成团
请推荐，黑森林，2日，含早餐的。
黑森林2日含早 请推荐
请推荐 黑森林2日含早仓的
请推荐 黑森林两日包含早饭的
含早两日黑森林请推荐
亲推荐黑深林twoday 含早点 
这份是含什么费用
这份是含嘛费用
这个酒店几晚？
隔个酒店几万
一个人去需要付房差吗
一个人要付方差吗
一格人去需要付房差吗
one人去需要给房差吗
青海环线七日游的价格6000左右是一个人还是一个车？
青海环线七日游是一个人6000 还是一个车
6000左右的青海环线七日游是一个人还是一个车
情海环线7日游的价格 六千是一个人还是一辆车
青海环线七日游的价格6000佐佑是1个人吗
青海环线sevenday6000元左右的价格是一个人还是一辆车
带户口本登记可以么
带hukou本登记可以吗
两个大人两个小孩，租什么房好？
租什么房好？有两个大人两个小孩
带2个大人2个儿童，租什么房子好？
两个大人2个小孩，组什么房还
这个有包酒店吗
包酒店吗 这个
这歌有酒店吗？
签证有效期
簽證有效期
还是两个成人
还是两个chengren
单位证明 民办幼儿园可以吗
民办幼儿园的单位证明可以吗
单位证明 名办幼儿园可以吗
danwei证明 明办幼儿园可以不
你好 在职和退休需要提供什么材料？
你 在职和退休需要提供啥子哟材料
您好 在职和退休 要提供那些CAILIAO 
在职和退休都需要给什么材料
栽植跟退休需要提供什么材料
8025877漂流，小孩有身高要求那吗
8025877漂流，小孩有身高要求那吗
停留多长时间
挺溜多长时间
停留时间多长
停留多长shijian
这个只能办理当月出发的嘛？
这个智能办理当月出发的吗
这个只能班里当月出发得嘛
着个只能班里当月出发的嘛
这个zhineng办当月出发的？
我想问下去呼伦贝尔大草原的线路
去呼伦贝尔大草原的路线有吗
我想问去呼伦贝尔草原的仙露
去呼伦贝尔大草原的线路 我想问一下
我想ask呼伦贝尔big草原的线路
我想去呼伦贝尔大草原  有线路吗
前一个月的存款证明吗
前一个月的春款证明吗
钱一个月的存款zhengm吗
前1月的存款正面吗
但是我有社保流水六个月以上
单是我社保流水有六个月以上
单是我由社保流水6个月一上
我的社保流水有six个域以上
从长沙出发
从长沙粗发
接送只是从桂林到阳朔吗
只接送从桂林到阳朔吗
接送指示从桂林到阳朔吗
只是从桂林到阳朔接送吗
接送zhishi从贵林到阳朔吗
解送只是从贵林岛阳朔吗
想八月下旬去菲律宾玩，但是最近菲律宾跟中国不太友好，有影响吗？
最近菲律宾跟中国不太友好，但是想八月下旬去菲律宾 有影响吗？
想八月下半月去菲律宾玩，但是最近菲律宾本中国不太友好，有影响吗？
想8月下旬去菲律宾happy，但是最近菲律宾跟中国关系紧张 有影响吗
想八月下旬去费吕兵玩一下，费吕兵跟中国关系紧张 有影响吗
想八月下旬去feilvbin晚，最近费吕兵跟中国关系不太友好，有影响吗
这是包酒店和门票的吗
酒店和门票包吗
这四包酒店和门票的吗
酒店和门票包不包？
这个宝酒店跟门票吗？
这个宝jiudian和门票嘛
所问非所答呀！
所谓发射点啊
我护照是长沙发的
我护罩是长沙发的
我护照是厂商发的
偶的护照是长沙办的
我的护照是chagnsha的
澳门直飞吉隆坡
澳门直飞吉隆波
這套餐由香港就出發包快艇費嗎？
这套餐从香港出发包快艇费嗎？
香港就出發包快艇費嗎？這个套餐
這套餐you香港就出發包快艇費嗎？
這套餐由HK就出發包快艇費嗎？
两个119元的产品有什么区别？
有什么区别吗 这两个119元的产品
两个119元的产品由啥不同
2个一百壹拾玖元的产品由什么区别
两个119的产品由什么地方不一样吗
连个119的产品由shenmne不同
我儿子18号合肥上学报到，一家三口重庆出发怎么安排行程
18号我儿子去合肥上学报道，一家三口从重庆出发怎么安排行程
我饵子18号合肥上学报道，一家三口从重庆出发 行程怎么安排
一家三口重庆出发，18号送儿子合肥上学报道 怎么安排行程
myson18号合肥上学报到，一家三口重庆出发怎么安排行程
我儿子18号hefei上学报到，一家三口重庆出发如何安排行程
需要啥资料？最简单的
需要啥资料，zui简单的
需要啥资料吆？最简单的
需要啥资料？最简答的
需要啥资料?最简单地
需要啥资料？醉简单滴
我要咨询日本游的团
偶要咨询日本游的团
我要资讯日本游的团
我要咨询日本有的团
我要咨询日本游得团
我要资询日本游的团
什么叫私家团
什么教私家团
什么叫事假团
什么叫世家团
什么叫试驾团
在武汉可以办理吗
在武汉阔以办理吗
在武汉刻意办理吗
在武汉刻意办理妈
在武汉可以班里吗
在武汉可以搬离吗
我想问一下这个自由行什么意思？
我想问题下这个自由行是什么意思
我想文艺系这个自由行是什么意思
我想问一下这个自由行是什么意识
我想问一下这个自由习惯是什么意思
我想问下这个自由性是什么意思
几个工作日出签
多个工作日出签
急个工作日出钱
寄个工作日出签
几个工作日出千
11号去芽庄的自由行产品还有么？
11号去牙庄的自由行产品还有吗
11号去芽庄的自由性产品还有吗
11好取芽庄的自由行产品还有吗
11号去芽庄的自由行铲平还有吗
11号去压装的自由行产品还有吗
路线tujian
路线退件
泸县推荐
路线tj
lx推荐
lux推荐
问什么客服一直打不通
为什么克服一直打不通
为什么客服一直打不通风
为什么克服一致打不通
为什么克服一只打不通
weishenm克服一直打不通
自由行含机票吗？
自由性含机票吗
zyx含机票吗
自由行喊机票吗
自由行含几票吗
自由行含季票吗
你好，请问两位大人带一个小孩一共多少钱？
你号，请问两个大人带一个小孩一共多少钱
你好，请问两个达人带一个一共小孩多少钱
你好，轻吻一个大人带两个小孩一共多少钱
请问，一个大人带两个小海一共多少钱
你好，请问一个大人待两个小孩一共多少钱
那霸微笑酒店 我儿子五周岁半 住这家酒店2人家双床 小朋友打算不占床 需要额外收取费用吗
拿吧微笑酒店 我儿子五周岁半 住这家酒店2人家双床 小朋友打算不占床 需要额外收取费用吗
那霸卫校酒店 我儿子五周岁半 住这家酒店2人家双床 小朋友打算不占床 需要额外收取费用吗
那霸微笑酒店 我儿子五周岁半 住这家酒店2人价双床 小朋友打算不占床 需要额外收取费用吗
那霸微笑酒店 我儿子五周岁半 住这家酒店2人家双床 小朋友打算不站床 需要额外收取费用吗
那霸微笑酒店 我儿子五周岁半 住这家酒店2人家双床 小朋友打算不占床 需要额外收去费用吗
我想春节后去看北极光
我想春节后qui看北极光
我想出街后去看北极光
我想春节后去看北极逛
我想春姐后去看北极光
我想春节后趣看北极光
包你们的车，司机是你们的，去安吉龙王山漂流，不知费用多少
报你们的车，司机是你们的，去安吉龙王山漂流，不知费用多少
包你们的车，实际是你们的，去安吉龙王山漂流，不知费用多少
表你们的车，司机是你们的 ，去安吉龙王山漂流，不知费用多少
包你们的车，实际是你们的，去安吉龙王山票流，不知费用多少
包你们的 车，司机是你呢么的呢，去安吉龙王山漂流，不知费用多少
请问联系报团电话是什么？想电话沟通
请问练习报团电话是什么？想电话沟通
请问联系报团电话是神马？想电话沟通
请问联系报团电话是什么？想电话勾通
请问联系抱团电话是什么？想电话沟通
请问联系包团电话是什么？想电话沟通
你好，问下小孩子多少钱
你号，问下小孩子多少钱
你好，问下小孩子好钱？
你好，问一哈小孩子度搜好钱
你好，问一下小孩子几个钱
你好，文艺系小孩子多少钱
准备报你们这个团
准备包你们这个团
准备报你们这个图
准备吧你们这个团
准备宝你们这个团
准备爆你们这个团
亲：能一并解决护校问题么？
亲：能一病解决护校问题吗
亲：能一并解决附小问题吗
亲：能一并解决复效问题吗
亲：能一并解决副校问题吗
亲：能一并jj护校问题么？
是可以自己选的还是旅行社订的
是刻意自己选的还是旅行社订的
是可以自己选的还是旅行社定的
是可以自己选的还shi旅行社订的
是可以自己xuan的还是旅行社订的
是可以自己选得还是旅行社订的
户口本在其他地方的话，是不是直接到派出所开户籍证明就可以
户口本在其他地方的话，是不是直接到派出所开户籍证明已经就可以
户口本在其它地方的话，是不是直接到派出所开户籍证明就刻意
户口本在其他地方的话，shibushi直接到派出所开户籍证明就可以
户口本在其他地方的话，是不是直接到派出所开腹肌证明就可以
户口本在其他地方的话，是不是接到派出所开户籍证明就可以
有没有大巴去机场？
有没有大巴去机舱
有没有大巴去鸡场
有没有打吧去机场
有没有大巴去在机场
有没有大坝去机场
是包含在内的吗
是包涵在内的吗
是包含在内蒙吗
是饱含在内的吗
是包含找你的么
是包含在呢的吗
材料必须提供原件吗？不要落地签
材料必须提供元件吗？不要落地签
材料必须提供原件吗？不要落第签
材料必须提供原件吗？Byldq
材料必须提供原件吗？补药落地签
编号17682457，团期8月22日6人岀行最优惠的价格是多少
编号17682457，团旗8月22日6人岀行最优惠的价格是多少
变号17682457，团期8月22日6人岀行最优惠的价格是多少
编号17682457，团期8月22日6人岀行最幽会的价格是多少
编号17682457，团期8月22日6人cx最优惠的价格是多少
编号17682457，团期8月22日6人岀行最优惠的jiag是多少
有一儿童1.4米，请问怎么下单？
尤以儿童1.4米，请问怎么下单？
有一儿童1.4米，qw怎么下单？
有一儿童1.4米，请我怎么下单？
有一儿童1.4米，请问怎么下跌？
有一儿童1.4米，请问什么下单？
定4日三晚的张家界，后天出发，3号几点出来
ding4日三晚的张家界，后天出发，3号几点出来
定4日三晚的涨价界，后天出发，3号几点出来
定4日三晚的张家界，后天吃饭，3号几点出来
定4日三晚的张家界，后天出发，3号节点处理
定4日三万的张家界，后天出发，3号几点出来
西安到北海还有没有4号的团
先到北海还有没有4号的团
西安到北海怀疑没有4号的团
西安到北海还有没有4号的団
西安到北海还有没有4好多团
西安到悲哀还有没有4号的团
自由行 旅游团的人会来接么
自由行 侣行团的人会来接么
自由行 旅游团的人后来就没
自由型 旅游团的人会来接么
自由行 旅游团的人华联吉买盛
自由行 履行团的人会来接么
我三月去的欧洲申根签证能用吗
我三月去的欧洲生根签证能用吗
我三月去的欧洲施工企业能用吗
我三月去的欧洲申根签证nym
我试用期的欧洲申根签证能用吗
我三月去得欧洲申根签证能用吗
请问是广州几点出发
请问是广州机电出发
请问是广州ji点出发
qwen是广州几点出发
请问是广州极点出发
请问是gz几点出发
这个住宿包含门票吗
这个住宿包涵门票吗
这个煮熟包含门票吗
这个住宿饱含门票吗
这个住宿包含门牌吗
这么住宿包含门票吗
这个项目双高是否包高铁票价？
这个项目双告是否包高铁票价？
这个项目双高是否包涵高铁票价？
这个项目双高是否包高铁票就？
这个xiangm双高是否包高铁票价？
这份项目双高是否包高铁票价？
独立成团需要几个人，有导游带团吗?
独立成团需要几个人，有导游带她吗?
独立从团需要几个人，有导游带团吗?
独立成团需要几个人，有导游带图吗?
独立成团须要几个人，有导游带团吗?
独立成团需要好个人，有导游带团吗?
我定了行程付过款了，为什么携程上什么都没有
我定了行程付个款了，为什么携程上什么都没有
我定了行程付过款了，为什么携程上smdmy
我定了行程付过款了，为神马携程上什么都没有
我定了行程分公款了，为什么携程上什么都没有
我定了行程付过款了，为什么携程上什么都魔都
具体行程表要订好了才知道是吗
具体行程表要定好了才知道是吗
jt行程表要订好了才知道是吗
具体程程表要订好了才知道是吗
具体行程表yao订好了才知道是吗
具体行程表不要订好了才知道是吗
无限次入园是不是比较好
无限次入园是不是bjh
无限次入园不是比较好
无限次入园是不是比价哦好
无限次入院是不是比较好
你这个是不是天天发团呢
你这个不是天天发团呢
你这个是不是天天法团呢
你这个是不是天天发团是不
你这个shi不是天天发团呢
你这个是不是天天发团是不是
您好，有乌镇的多日游吗
您好，有没有乌镇的多日游吗
您好，有鸟镇的多日游吗
您好，有乌镇的多日有吗
您好，有乌镇的dr游吗
您好，有乌镇的度日游吗
好的！谢谢
号的！谢谢
好的！谢牙
好的的！谢谢
好d！谢谢
好的！Xx
去西藏有木有年龄yaoqiu
去西藏有木有不年龄要求
取西藏有木有年龄要求
去西疆有木有年龄要求
去西藏有木有岁树要求
请问12周岁，144公分怎么收费
请问12周氏，144公分怎么收费
请问12周岁，144公愤怎么收费
轻吻12周岁，144公分怎么收费
请问12周岁，144公分怎么首飞
请问12周岁，144公分什么收费
不详细，是等导游通知吗
不向西，是等导游通知吗
不想细，是等导游通知吗
不详细，是等导游同志吗
不详细，是等道友通知吗
不详细，shi等导游通知吗
第3条银行流水
第3条银行刘水
弟3条银行流水
第3条yh流水
第3条银行流sui
第3条幅银行流水
你们扣完款了 我们想改日期或者不想去了怎么办
你们扣完款了 我们想改日期或者不想去了神马办
你们扣完款了 我们想改日期或者不想去了什么班
你们扣完款了 我们想改日期或者不像去了怎么办
你们扣完款了 我们想该日期或者不想去了怎么办
你们扣尾款了 我们想改日期或者不想去了怎么办
自由行的价钱都包含什么
自由行的价钱都饱含什么
自由行的价钱都包涵什么
自由行的加钱都包含什么
自由型的价钱都包含什么
自由性的价钱都包含什么
我9月25号去新加坡！在职证明现在去开可以吗
我9月25好去新加坡！在职证明现在去开可以吗
我9月25号去新加坡破！在职证明现在去开可以吗
我9月25号去新加坡！在职证现在去开可以吗
我9月25号去新加坡！在职证明现在去开刻意吗
我9月25号去新加坡！在职证明现在去看看可以吗
这个产品 签证 要在掏钱吗
zhege产品 签证 要在掏钱吗
这个产品 签zheng 要在掏钱吗
这哥产品 签证 要在掏钱吗
这个产品 签证 要zai掏钱吗
这个产品 签证 要在讨钱吗
我昨天有个订单，今天找不到了
我昨天有以个订单，今天找不到了
我昨天有个订单，今天找不到不了
我昨天有个的订单，今天找不到了
我昨天有个订单，今天不找不到了
我昨天有个定单，今天找不到了
居住地上海
juzh地上海
居住第上海
居驻地上海
据驻地上海
居住地shangh
你好，咨询
你好，zi询
你好，自寻
你好，资询
你好，资讯
你号，咨询
摩纳哥签证
魔纳哥签证
磨纳哥签证
摩那哥签证
摩纳葛签证
摸那个签证
我预定的这个自由行是住一晚的，如果多住一晚补多少差价
我预定的这个自由行是住一晚的，如果多住一晚补多少差价
我预定的这个自由行是住一晚的，如果多住一晚补多少差价
我预定的这个自由行是住一晚的，如果多住一晚补多少差价
我预定的这个自由行是住一晚的，如果多住一晚补多少差价
我预定的这个自由行是住一晚的，如果多住一晚补多少差价
我新注册的能订
我新注册的能定
我新注册的能ding
我新主策的能订
我新zhuce的能订
我新注册的能顶
就是从哪里开始
就是从那里开始
就是从哪里kaishi
就是从哪里开市
就是从nali开始
就是从纳里开始
我们从丽江出发，可以在泸沽湖跟你汇合吗？
我们从丽江出发，可以在卢沟胡跟你汇合吗？
我们从丽江出发，可以在卢沟湖跟你汇合吗？
我们从漓江出发，可以在泸沽湖跟你汇合吗？
我们从丽江出发，可以在lugouhu跟你汇合吗？
我们从黎江出发，可以在泸沽湖跟你汇合吗？
18周岁能不能去
shiba周岁能不能去
18周岁能不能qu
18周sui能不能去
十把岁能不能去
不满12周岁的具体收费是多少？
不满shier周岁的具体收费是多少？
不满12周岁的具体首飞是多少？
布满12周岁的具体收费是多少？
不满12周岁的具体兽妃是多少？
补满12周岁的具体收费是多少？
办理签证填的什么时候走就必须走吗
办理签证填的什么时候走就必须走吗
办理签证填的什么时候走就必需走吗
板栗签证填的什么时候走就必须走吗
办理qianzheng填的什么时候走就必须走吗
办理钱整填的什么时候走就必须走吗
你好 可以发下酒店图给我吗
你好 可以发下酒店图给我吗
你好 可以发下jiudian图给我吗
你好 可以发下就点图给我吗
你好 可以发下九点图给我吗
nihao 可以发下酒店图给我吗
我问的团有吗
wo问的团有吗
我问的团有ma
我问的图案有吗
我问的湍有吗
我问的tuan有吗
需要什么材料呢
需要什么猜料呢
需要什么才聊呢
需要什么cailiao呢
需要什么猜了呢
需要什么材料腻
这个自由行的 现在能预订？
这个自由行的 现在能预订？
这个自有行的 现在能预订？
这个籽油行的 现在能预订？
这个ziyouxing的 现在能预订？
这个自由性的 现在能预订？
你好，请问有香港六日自由行吗
你好，请问有香港六日自由行吗
你好，请问有xianggang六日自由行吗
你好，请问有香港刘日自由行吗
你好，请问有香港留日自由行吗
你好，请问有湘钢六日自由行吗
韩国签证都需要什么材料吗
韩国签证都需要什么材料吗
韩国钱整都需要什么材料吗
喊过签证都需要什么材料吗
hanguo签证都需要什么材料吗
汉国签证都需要什么材料吗
夫妻两人一起预定是一起住同一间房吧
夫妻liaren一起预定是一起住同一间房吧
福气两人一起预定是一起住同一间房吧
夫妻俩人一起预定是一起住同一间房吧
夫妻两人一起预定是一起住同一间房吧
夫妻两人一起玉鼎是一起住同一间房吧
请问房差费是什么？
请问房差费是什么？
轻吻房差费是什么？
请问芳菲差是什么？
请问fangfeicha是什么？
请问放飞差是什么？
有从厦门出发的吗
有从xiamen出发的吗
有从xm出发的吗
有从下门出发的吗
有从吓门出发的吗
有从厦门chufa的吗
入台证受理范围第二条
入台证受理fanwei第二条
入台证shouli范围第二条
入台证受理反胃第二条
入台证手里范围第二条
rutaizheng受理范围第二条
想请问 13岁儿童 没有身份证需要带户口本入园吗？
想请问 13岁儿童 没有shenfenzheng需要带户口本入园吗？
想请问 13岁儿童 没有身份证需要带hukouben入园吗？
想请问 13岁耳痛 没有身份证需要带户口本入园吗？
想请问 13岁儿童 没有身份证需要带糊口本入园吗？
想请问 13岁儿童 没有深分证需要带户口本入园吗？
九点zenme安排
久点怎么安排
九点咋么安排
jiudian怎么安排
九点怎么anpai
银行对账单
yinhang对账单
银行对zhangdan
引航对账单
银行对张丹
殷行对账单
有办理居住证还需要开长期居住证明吗
有办理居住证还需要开长期巨著证明吗
有办理居住证还需要开长崎居住证明吗
有banli居住证还需要开长期居住证明吗
有办理居住证还需要开长期居住zhengming吗
有办理juzhuzheng还需要开长期居住证明吗
你好，请问办理韩国签证，选择出发日期。具体还没用确定，我大概选择一个日子可以么
你好，请问办理韩国签证，选择chufa日期。具体还没用确定，我大概选择一个日子可以么
你好，请问办理hanguo签证，选择出发日期。具体还没用确定，我大概选择一个日子可以么
你好，请问办理韩国签证，选择处罚日期。具体还没用确定，我大概选择一个日子可以么
你好，请问办理韩国qianzheng，选择出发日期。具体还没用确定，我大概选择一个日子可以么
我想问一下我之前有签过韩国签证 但是没有去
我想问一下我致歉有签过韩国签证 但是没有去
我想问一下我纸钱有签过韩国签证 但是没有去
我想问一下我值钱有签过韩国签证 但是没有去
我想问一下我之前有签过喊过签证 但是没有去
我想问一下我之前有签过汉国签证 但是没有去
这个预订怎么选时间
这个yuding怎么选时间
这个玉鼎怎么选时间
这个预订咋么选时间
这个预订zenme选时间
这个预定怎么选时间
需不需要酒店预订单
需不需要酒店玉鼎单
需不需要久点预订单
需不需要酒店预定单
需不需要jiudian预订单
需不需要酒店yudingdan
自由职业 五年多次
自有职业 五年多次
自由置业 五年多次
自由职业 wunian多次
ziyou职业 五年多次
自由zhiye 五年多次
这个团包机票吗
这个团包季票吗
这个tuan包机票吗
这个团bao机票吗
这个团包几票吗
这个团报机票吗
可以改寄送地址吗
可以改寄送地质吗
可以改急送地址吗
可以改寄送zhuzhi吗
可以改寄送住址吗
可以改jisong地址吗
携程可以自助购买门票吗
携程可以自主购买门票吗
xiecheng可以自助购买门票吗
携程可以zizhu购买门票吗
携程可以自助购买menpiao吗
携程可以自助购买门票吗
我们有17个人左右想去安吉龙王山漂流，然后行程你们安排
我们有shiba个人左右想去安吉龙王山漂流，然后行程你们安排
我们有18个人左右想去安基龙王山漂流，然后行程你们安排
我们有18个人左右想去安吉龙旺山漂流，然后行程你们安排
我们有18个人左右想去安吉longwangshan漂流，然后行程你们安排
我们有18个人左右想去anji龙王山漂流，然后行程你们安排
珠海和广州还有推荐吗？带娃
zhuhai和广州还有推荐吗？带娃
竹海和广州还有推荐吗？带娃
珠海和光轴还有推荐吗？带娃
珠海和广州还有tuijain吗？带娃
珠海和广州还有推见吗？带娃
去普吉岛现在签证掉
去普集岛现在签证掉
去普吉岛现在qianzheng掉
去普吉岛现在钱整掉
去pujidao现在签证掉
去普及岛现在签证掉
有广州长隆野生动物园加珠海长隆海洋王国的团吗？要住在长隆里边的团
有广州长隆野生东吴园加珠海长隆海洋王国的团吗？要住在长隆里边的团
有gaungzhou长隆野生动物园加珠海长隆海洋王国的团吗？要住在长隆里边的团
有广州长龙野生动物园加珠海长隆海洋王国的团吗？要住在长隆里边的团
有广州昌隆野生动物园加珠海长隆海洋王国的团吗？要住在长隆里边的团
有广州长隆野生动物园加珠海常龙海洋王国的团吗？要住在长隆里边的团
请问我护照白本，这个888的超级签证可以申请去日本吗？
请问我呼召白本，这个889的超级签证可以申请去日本吗？
请问我护照白本，这个889的超级qianzheng可以申请去日本吗？
请问我护照白本，这个889的超级钱整可以申请去日本吗？
请问我护照白本，这个889的超级签证可以申请去日笨吗？
请问我护罩白本，这个889的超级签证可以申请去日本吗？
9号下午至11号上午，有什么好介绍
9号下午至12号上午，有什么好jieshao
jiuhao下午至12号上午，有什么好介绍
9号下午至12号商务，有什么好介绍
9号下午至12号晌午，有什么好介绍
9号下午至12号上午，有什么好杰少
为什么预定不了2号晚上的酒店票
为什么预订不了3号晚上的酒店票
为什么预定不了3号晚上的久点票
为什么预定不了三好晚上的酒店票
为什么玉鼎不了3号晚上的酒店票
为什么yuding不了3号晚上的酒店票
包机票跟机场至酒店的路费吗
包jipiao跟机场至酒店的路费吗
包季票跟机场至酒店的路费吗
包机票跟鸡场至酒店的路费吗
包机票跟机场至久点的路费吗
包机票跟机场至酒店的路飞吗
入台证受理范围
入台证手里范围
入台证受理反胃
茹太正受理范围
入台证shouli范围
rutaizheng受理范围
但是时间是我们自己支配的吗？
但是shijian是我们自己支配的吗？
但是事件是我们自己支配的吗？
但是时间是我们自己直配的吗？
但是时间是我们自己只配的吗？
自由行包含什么？
自有行包含什么？
自由性包含什么？
自由行保函什么？
自由行包涵什么？
ziyouxing包含什么？
您好，早上集合的地点在哪里？可以接送吗？
您好，早上集合的didian在哪里？可以接送吗？
您好，早上jihe的地点在哪里？可以接送吗？
您好，早上稽核的地点在哪里？可以接送吗？
您好，早上集合的地质在哪里？可以接送吗？
您好，早上集合的地点在哪里？可以解送吗？
想咨询机票
想咨询季票
想咨询jipiao
想zixun机票
想资讯机票
想咨询几票
总费用含签证费吗？
总费用含签证费吗？
总费用含签证费吗？
总费用含签证费吗？
总费用含签证费吗？
总费用含签证费吗？
跟团旅游费用是怎么算的
跟团旅游费用是怎么算得
跟团驴友费用是怎么算的
根团旅游费用是怎么算的
跟团旅游费用是这门算的
跟团旅游菲佣是怎么算的
你们这个套餐里面
你们这个套餐立面
你们这个逃参里面
你闷这个套餐里面
你们zhege套餐里面
你们zhege套餐里面
具体住哪个酒店什么时候知道
聚体住哪个酒店什么时候知道
具体住哪个酒店什么时候指导
具体住哪个酒店神马时候知道
具体住哪个酒店什么事后知道
具体住那哥酒店什么时候知道
我们准备跟团游
我们准备跟团有
我们准备跟团又
我们准不跟团游
为毛准备跟团游
外面准备跟团游
我在丽江古城，如果我订票，早上在哪里集合上车呢
我在丽江古城，如果我订票，早上在哪里集合上车吗
我在丽江孤城，如果我订票，早上在哪里集合上车呢
我在丽江古城，如果我订票，早上在哪里集合商车呢
我在丽江古城，如果我订票，早上在哪里几何上车呢
我在丽江古城，如果我定票，早上在哪里集合上车呢
在别的国家读书想在国内办日本签还在上学没收入怎么办呢
在别的国家读书想在国内办日本签还在上学没收入怎么办你
在别的国家读书想在国内办日本签还在上学没受辱怎么办呢
在别的郭嘉读书想在国内办日本签还在上学没收入怎么办呢
在别的国家读书想在国内办日本钱还在上学没收入怎么办呢
在别的国家du书想在国内办日本签还在上学没收入怎么办呢
马来西亚签证 可是去澳门飞
马莱西亚签证 可是去澳门飞
马来西亚签证 可是取澳门飞
马来西亚qz 可是去澳门飞
马来西亚签证 可shi去澳门飞
马来西亚签证 课时去澳门飞
昨天看中秋团18888今天涨700?
昨天看中秋団18888今天涨700?
昨天看中秋团18888今天长700?
昨天看中秋天18888今天涨700?
zt看中秋团18888今天涨700?
昨天看中秋团18888今天涨来700?
那个费用包不包括玩的费用，就是泡温泉，水上乐园这些
那个菲佣包不包括玩的费用，就是泡温泉，水上乐园这些
那个费用包不包括玩的费用，就是泡温泉，水上乐园这些
那个费用包不包括玩的费用，就是跑完圈，水上乐园这些
那个费用包不保函玩的费用，就是泡温泉，水上乐园这些
你好，我想问下你这个价钱包含飞机票吗
呢好，我想问下你这个价钱包含飞机票吗
你好，我想温习你这个价钱包含飞机票吗
你好，我想问下你这个加钱包含飞机票吗
你好，我想问下你这个价钱包涵飞机票吗
你好，我想问下你这个价钱包含飞机票m
帮制定得行程是几天的？
帮指定得行程是几天的？
帮制定得行程是几天得？
帮zhiding得行程是几天的？
bang制定得行程是几天的？
帮制定得行程是是几天的？
长白上自由行
长白shan自由行
长白上自由性
长白上山自由行
长白上自由行
长白山上自由行
打客服电话无人接听是什么原因？
打克服电话无人接听是什么原因？
打客服电话无人接听是什么原因的？
打客服电话无人接听听是什么原因？
大客服电话无人接听是什么原因？
有没有从厦门出发的
有没有没从厦门的出发的
y没有从厦门出发的
有没有从厦门出发的的
有没有从xiamen出发的
有没有从夏门出发的
想问下这个行程包含什么
想问下这个形成包含什么
想问下这个行程包涵什么
想问下这个行程饱含什么
想问下这个行程包含神马
想稳下这个行程包含什么
显示已售完
已显示已售完
显示已售完的
显示已收完
闲时已售完
显示以售完
准备8月14号出行，现在办理赴泰国签证来得及么？
zb8月14号出行，现在办理赴泰国签证来得及么？
准备8月14号雏形，现在办理赴泰国签证来得及么？
准备8月14号出行，现在办理赴泰国签证来得及么？
准备8月14号出行，现在办理付泰国签证来得及么？
准备8月14号出行，现在办理赴泰国签证来得及么呢？
新加坡+巴厘岛7日6晚自由行·2晚新加坡+4晚巴厘岛
新加坡+巴里岛7日6晚自由行·2晚新加坡+4晚巴厘岛
新加坡+巴厘岛7日6万自由行·2晚新加坡+4晚巴厘岛
新加坡+巴厘岛7日6晚自由性·2晚新加坡+4晚巴厘岛
新加坡+芭厘岛7日6晚自由行·2晚新加坡+4晚巴厘岛
新夹坡+巴厘岛7日6晚自由行·2晚新加坡+4晚巴厘岛
这款旅游产品看评论品质不错，3人立减多少优惠?可以预订导游阿金吗?
这款旅游产品看评论品质不错，3人立减多少优惠?可以预订导游啊金吗?
这款旅游产品看评论瓶子不错，3人立减多少优惠?可以预订导游阿金吗?
这款旅游产品看评论品质不错，3人立减多少幽会?可以预订导游阿金吗?
这款旅游产品看评论品质不错，3人立减多少优惠?可以预定导游阿金吗?
这款驴友产品看评论品质不错，3人立减多少优惠?可以预订导游阿金吗?
这个出行时间如果填20号，我30号出行有没有问题啊
这个出行时间如果填20号，我30号出行有没有问题阿
zhege出行时间如果填20号，我30号出行有没有问题啊
这个出行时间如果添20号，我30号出行有没有问题啊
这个出行事件如果填20号，我30号出行有没有问题啊
这个出行时间如果填20号，我30号出行有木得问题啊
包含景点门票嘛
包含经典门票嘛
保函景点门票嘛
包涵景点门票嘛
包涵景点门票嘛
包含景点门票呢
可以代买东西送上房？
可以代买东西送商房？
可以代卖东西送上房？
可以带买东西送上房？
可以代买洞悉送上房？
可以代买东西送上访？
4日游两个大人带一个孩子，孩子四岁，一共多少钱？4日游住几天？
4日游两个大人带一个孩子，孩子实岁，一共多少钱？4日游住几天？
4日游两个大人带一个孩子，孩子四岁，一共多少前？4日游住几天？
4日游两格大人带一个孩子，孩子四岁，一共多少钱？4日游住几天？
4日游两个大人代一个孩子，孩子四岁，一共多少钱？4日游住几天？
4日有两个大人带一个孩子，孩子四岁，一共多少钱？4日游住几天？
签证要多久到手？
签证要多久剁手？
签证要多久倒手？
签证要多记到手？
签zheng要多久到手？
签证要多久到手的？
没有学生证和提供不了学籍卡
没有学生证和替工不了学籍卡
没有学生证和提供不了学藉卡
没有学生证何提供不了学籍卡
没有学生证和提供不了学籍卡
没有学生正和提供不了学籍咔
我是四川人在青岛上学  应该怎么办理签证？
我是四州人在青岛上学  应该怎么办理签证？
我是四川人在请到上学  应该怎么办理签证？
我是四川人在青岛上学  应该怎么班里签证？
我是四川人在青岛上学  应该怎么办办理签证？
我是四川人在青岛上学  应孩怎么办理签证？
我3个人带一个小孩
我3个人带一个小孩
我3个人带一个小海
我3各人带一个小孩
我3个人带带一个小孩
我3个人带一个小该
您好！英国签证可以选择去签证中心取吗
您好！英国签证可以选择去签证中心取吗
您好！英国签证刻意选择去签证中心取吗
您好！英国签证可疑选择去签证中心取吗
您好！英国签证科一选择去签证中心取吗
呢好！英国签证可以选择取签证中心取吗
今天定团，明天可以出发吗？
今天丁团，明天可以出发吗？
今天定团，明天可疑出发吗？
今天定团，明天可以出发妈？
今天定团，明天可以触发吗？
今天定团，明天刻意出发吗？
出资证明手写
厨子证明手写
出资证明受写
出资正名手写
出资争鸣手写
这预定价格包括动车费用，到厦门的其他费用有哪些？
这预定加个包括动车费用，到厦门的其他费用有哪些？
这预订价格包括动车费用，到厦门的其他费用有哪些？
这预定价格包括动车费用，到夏门的其他费用有哪些？
这预定价格包括动车费用，到厦门的其他菲佣有哪些？
这预定价格包括洞彻费用，到厦门的其他费用有哪些？
这个是自由行吗
这个是自由性吗
这个是自由型吗
这个shi自由行吗
这个是自由行尼
这哥是自由行吗
请问满12岁但未满13的孩子应选“儿童”吗
请问满12岁但未满13的海子应选“儿童”吗
请问满12岁但未满13的孩子应选“二条”吗
轻吻满12岁但未满13的孩子应选“儿童”吗
请问满12岁旦未满13的孩子应选“儿童”吗
请问满12岁但伪满13的孩子应选“儿童”吗
复印件的材料是不是直接拍照就行
复印件的才聊是不是直接拍照就行
复印件的材料是不是直接牌照就行
复印机的材料是不是直接拍照就行
复印件的材料是不是直接拍照救星
复印件的材料是不是肢解拍照就行
去马来西亚电子签和贴纸签啥区别
去马来西亚电子签和贴纸钱啥区别
取马来西亚电子签和贴纸签啥区别
去马来西亚电子签和铁质签啥区别
去马莱西亚电子签和贴纸签啥区别
去马来西亚点子签和贴纸签啥区别
要提前几天报团
要提前几天包团
要提前几天抱团
腰提前几天报团
要提钱几天报团
要提前祭天报团
我想选一个慢游不累的团，推荐一下
我想选一个慢游不累的团，推荐一吓
我想选一个慢游不累的tuan，推荐一下
我想选一个慢游不累的团，退件一下
我想选一个蛮有不累的团，推荐一下
我想选一个漫游不累的团，推荐一下
存款5万元以上是以家庭为单位吗
村款5万元以上是以家庭为单位吗
存款5万元以上是以家庭为单未吗
存款5万元以上是已家庭为单位吗
存款5万元以上是以贾婷为单位吗
存款5万元已上是以家庭为单位吗
你家携程国旅的 携程国旅 1人出游 编号：1017083045
你家携程国旅的 携程国旅 1人出游 变号：1017083045
你家携程国旅得 携程国旅 1人出游 编号：1017083045
你家携程国旅的 携程国旅 1人出油 编号：1017083045
你家携程国旅的 携程过滤 1人出游 编号：1017083045
你加携程国旅的 携程国旅 1人出游 编号：1017083045
这边来去交通是什么
这边来取交通是什么
这边来去交通是神马
这边来去教他是什么
这便来去交通是什么
zhe边来去交通是什么
景区之间有车接车送吗
景区之间又车接车送吗
景区之间有车接车送吗呢
景区之间有车接车送码
景区质检有车接车送吗
警区之间有车接车送吗
是否包含九寨沟二次进沟门票
是否包涵九寨沟二次进沟门票
是否饱含九寨沟二次进沟门票
是否包含九寨沟而次进沟门票
是否包含九寨沟二次进购门票
1、适用于长期居住、工作地为山东的申请人；  2、所提供银行流水需体现税前年收入为50万元或以上，同时需提供年纳税额10万或以上的纳税证明；  3、必须以观光为目的（不得在日本从事有收入的活动）；  4、本签证产品申请者分为主申请人与副申请人，凡可提供年收入50万税单原件者，均可作为主申请人办理，若申请人有直系亲属同行（作为副申请人），提供相关所需资料及关系证明即可办理，第一次入境副申请人必须在主申请人同行的情况下才可进入日本，其后行程可以自由安排；  注：需提供主副申请人的关系证明：结婚证复印件、出生证明复印件、户口簿整本复印件、亲属关系公证书复印件，四选一；
1、适用于长期居住、工作地为山东的申请人；  2、所提供银行流水需体现税前年收入为50万元或以上，同时需提供年纳税额10万或以上的纳税证明；  3、必须以观光为目的（不得在日本从事有收入的活动）；  4、本签证产品申请者分为主申请人与副申请人，凡可提供年收入50万税单原件者，均可作为主申请人办理，若申请人有直系亲属同行（作为副申请人），提供相关所需资料及关系证明即可办理，第一次入境副申请人必须在主申请人同行的情况下才可进入日本，其后行程可以自由安排；  注：需提供主副申请人的关系证明：结婚证复印机、出生证明复印件、户口簿整本复印件、亲属关系公证书复印件，四选一；
1、适用于长期居住、工作地为山东的申请人；  2、所提供银行流水需体现税前年收入为50万元或以上，同时需提供年纳税额10万或以上的纳税证明；  3、必须以观光为目的（不得在日本从事有收入的活动）；  4、本签证产品申请者分为主申请人与副申请人，凡可提供年收入50万碎蛋原件者，均可作为主申请人办理，若申请人有直系亲属同行（作为副申请人），提供相关所需资料及关系证明即可办理，第一次入境副申请人必须在主申请人同行的情况下才可进入日本，其后行程可以自由安排；  注：需提供主副申请人的关系证明：结婚证复印件、出生证明复印件、户口簿整本复印件、亲属关系公证书复印件，四选一；
1、适用于长期居住、工作地为山东的申请人；  2、所提供银行流水需体现税前年收入为50万元或以上，同时需提供年纳税额10万或以上的纳税证明；  3、必须以观光为目的（不得在日本从事有收入的活动）；  4、本签证产品申请者分为主申请人与副申请人，凡可提供年收入50万税单原件者，均可作为主申请人办理，若申请人有直系亲属同行（作为付申请人），提供相关所需资料及关系证明即可办理，第一次入境副申请人必须在主申请人同行的情况下才可进入日本，其后行程可以自由安排；  注：需提供主副申请人的关系证明：结婚证复印件、出生证明复印件、户口簿整本复印件、亲属关系公证书复印件，四选一；
1、适用于长期居住、工作地为山东的申请人；  2、所提供银行流水需体现税前年收入为50万元或以上，同时需提供年纳税额10万或以上的纳税证明；  3、必须以观光为目的（不得在日本从事有收入的活动）；  4、本签证产品申请者分为主申请人与副申请人，凡可提供年收入50万税单原件者，均可作为主申请人办理，若申请人有直系亲属同行（作为副申请人），提供相关所需资料及关系证明饥渴办理，第一次入境副申请人必须在主申请人同行的情况下才可进入日本，其后行程可以自由安排；  注：需提供主副申请人的关系证明：结婚证复印件、出生证明复印件、户口簿整本复印件、亲属关系公证书复印件，四选一；
1、适用于长期居住、工作地为山东的申请人；  2、所提供银行流水需体现税前年收入为50万元或以上，同时须提供年纳税额10万或以上的纳税证明；  3、必须以观光为目的（不得在日本从事有收入的活动）；  4、本签证产品申请者分为主申请人与副申请人，凡可提供年收入50万税单原件者，均可作为主申请人办理，若申请人有直系亲属同行（作为副申请人），提供相关所需资料及关系证明即可办理，第一次入境副申请人必须在主申请人同行的情况下才可进入日本，其后行程可以自由安排；  注：需提供主副申请人的关系证明：结婚证复印件、出生证明复印件、户口簿整本复印件、亲属关系公证书复印件，四选一；
签证没办就订旅游产品吗
签证没办就定旅游产品吗
签证没半就订旅游产品吗
签证没办就订旅游产品马
签证没办九鼎旅游产品吗
签证没搬离就订旅游产品吗
我选的这款有导游吗
我选的这款有导游马
我选的这款又导游吗
我选的这歀有导游吗
我选的这款有倒有吗
我选的这款有道友吗
请问明天出发的没有了吗？
请问明天触发的没有了吗？
请问明天出发的没油了吗？
请问明天出发的煤油了吗？
轻吻明天出发的没有了吗？
请问明天出发得没有了吗？
你好 这个确定是无购物得吗
尼好 这个确定是无购物的吗
你好 这个确定是无狗屋的吗
你好 zhege确定是无购物的吗
你好 这个却定是无购物的吗
照片可以手机拍？
照骗可以手机拍？
照片可以手机啪？
照片可以手机排？
照片刻意手机拍？
照片可疑手机拍？
一天返程吗？
一天反吗？
一填返程吗？
一天返程马？
一天樊城吗？
倚天返程吗？
你这个网上的价格3100一个人是机票加酒店的价格？
你这个网上的价格3100一个人是机票夹酒店的价格？
你这个网上的加个3100一个人是机票加酒店的价格？
你这个网上的价格3100一哥人是机票加酒店的价格？
你这个往上的价格3100一个人是机票加酒店的价格？
你这哥网上的价格3100一个人是机票加酒店的价格？
我计划2018年2月17-26日去泰国，签证可以办吗
我计划2018年2月17-26日取泰国，签证可以办吗
我计划2018年2月17-26日去泰国，钱证可以办吗
我计划2018年2月17-26日去太过，签证可以办吗
我计划2018年2月17-26日去泰国，签证可以半吗
我激化2018年2月17-26日去泰国，签证可以办吗
请问如果订了 如果到时候有事走不了可以退吗
请问如果定了 如果到时候有事走不了可以退吗
请问如果订了 如果到时候有事走不了刻意退吗
请问如果订了 如果到时候有事走不了可以腿吗
请问如果订了 如果到时候有时走不了可以退吗
请问如果订了 入股到时候有事走不了可以退吗
旅行社电话是？
旅行社电话shi？
履行社电话是？
旅行社点化是？
旅行社电话时？
旅行设电话是？
我们明天自驾到黄山，玩两天，有什么好建议
我们明天自荐到黄山，玩两天，有什么好建议
我们明天自驾到黄山，玩两天，有什么好简易
我们明天自驾到黄山，玩两天，有神马好建议
我们明天自驾到房山，玩两天，有什么好建议
我们明天自驾到黄山，玩两天，有什么号建议
可否帮忙换人工服务
科否帮忙换人工服务
可否帮忙还人工服务
可否帮忙换任共服务
可否邦忙换人工服务
可否帮忙换人工服雾
是不是就不需要提供亲属资料这些了？
是不是流不需要提供亲属资料这些了？
你好，我要携带两名不到2周岁的婴儿去冲绳，订单里只有选择两岁到12岁儿童的
你好，我要携带两名不到2周岁的婴儿去冲神，订单里只有选择两岁到12岁儿童的
您好，我的订单可以北京出境吗？
您好，我的订单可以北京出进吗？
想咨询一下订单情况
想咨询一下订单情
房产证要原件？
房产证要元件？
儿童签证链接
儿童签证连接
优惠券在哪里提取
优惠卷在哪里提取
新换的护照，换发护照要一起吗
新换的护照，焕发护照要一起吗
签证送的日上优惠券哪里看
签证送的日上优惠卷哪里看
优惠券在哪里
优惠卷在哪里
我23号要去泰国，现在办签证来得及吗
我23号要去泰国，现在办签证来的急吗
您好现在泰国签证多久可以办好
您好现在泰国签证多久
日本签证需要销签吗？
日本签证需要消签吗？
办这个签证多少钱
办这个签证多钱
加拿大签证多久可以办好
加拿大签证多久
多久可以出签
多久可以出
韩国五年多次往返签证怎么办理？
韩国五年多次往返签证
提交材料复印件是需要彩色的还是黑白的
材料提交复印件是彩色是黑白
签证需要准备的材料有哪些？
签证需要准备的材料
在职证明必须你们的模板?
在职证明必须你们的母版?
广东户口办理单次韩国签证需要哪些材料？
广东户口单次办理韩国签证需要哪些材料？
今天拍，递交材料，最快什么时候能拿到签证
今天拍，递交材料，最快什么时候嫩拿到签证
您好，办理入台证的材料都提交了，之后是什么流程
您好，办理入台证德材料都提交了，之后是什么流程
您好！请问如果我女儿的入台证是和我一起办理的，是不是只能和我一起入境，而不能和其他成人一起入境？
签证 经济来源说明信包翻译吗
签证 经济来源说明信包翻译马
能修改吗
能休改吗
我的签证材料今天能送达吗？
我的签证材料今天能色达吗？
顺丰行吗？
顺风行吗？
刚购买了香港签注 25日出发 签注几号送到？
刚购买了香港签证 25日出发 签注几号送到？
我的快递信息在哪裡
我的快遞信息在哪裡
签证通过没有
鉴证通过没有
我的订单号码2017-04-21 预订 订单号：2766065132 2017-04-21 预订 订单号：2766065132 我的日本签预定5.3出签，由於我在5月5日出发前往台湾，可否在5日前自行到贵公司领取护照
我的訂單號碼2017-04-21 预订 订单号：2766065132 2017-04-21 预订 订单号：2766065132 我的日本簽預定5.3出簽，由於我在5月5日出發前往台灣，可否在5日前自行到貴公司領取護照
不是德国，是新加坡！！
不是德，是新加坡！！
订单已经付款，下面如何做？
订单已经付款，下部如何做？
ds160和预约单现场给我们对吗？
160和预约单现场给我们对吗？
明天会簽收嗎
明天回簽收嗎
入境单怎么只给2张呀，我们三个人哎
入进单怎么只给2张呀，我们三个人哎
能发个链接过来吗？
能发个连接过来吗？
明细能否开门票费
内容能否开门票费
能修改吗
能休改吗
英国使馆网上注册预约有没有中页面？
英国使馆网上注册预约有没有中页面？文
联合王国是指英国吗？怎么下拉菜单找不到英国？
联合王国是指英国吗？怎么拉菜单找不到英国？
入台证，副申请人必须和主申请人一起出行吗？
入台证，副申请人必须和主人一起出行吗？
职业不小心填错了，会不会影响签证结果？
身份不小心填错了，会不会影响签证结果？
加拿大签证，资产证明可以提供直系亲属名下存款吗？
加拿大visa，可以提供直系亲属名下存款吗
申请入台证是否必须提交工作证明？
申请入台证是必须提交工作证明
新加坡签证，护照上没盖章的吗
新加坡护照，签证上没盖章的吗
澳洲现在签证银行证明是不是拉个水单盖个银行章就可以了
澳洲现在签证银行证明是不是拉个水盖个银行章九可以了
签证材料里有需要提交出生证明这项， 可是这个家里已经没有了 怎么办
提交出生证明， 可是这个家里已经没有了 怎么办
日本签证的出行证明
日本签证的出现证明
手机拍摄证件照下单时没选择，现在单独购买行吗？
手机拍摄zhengjianz下单时没选择，现在单独购买行吗？
日本五年签证，完税证明怎么开
Japan 五年签证，完税证明怎么开
个人申请入台证，是否需要提供亲属关系证明？
个人申请入台证，是否需要提供我妈是我妈证明？
长期居住证明集体户口首页复印件一定要提供吗？
长期居住证明集体本人户口本首页复印件一定要提供吗？
我现在没有工资单流水，工资都是现金直接发给本人的
想问下，我现在没有工资单，我们还是直接发给本人的
办理澳大利亚签证，行程单可以不提供吗？
办理澳大利亚签证，形成单可以不提供吗？
和父母同行，我做为主申请人，需要提供亲属关系证明嘛
和父母同行，我做为主要的人，需要提供亲属关系证明嘛
办理印度签证，自由职业者的不用填写工作地址对吗？
办理印度签证，自由职业者的不用填写上班点是吗？
没有带有单位抬头的信纸，怎么办？
申请条件只要提供房产证就可以了吧
申请条件只提供fang子就可以了吧
办理新加坡签证，没有户口本怎么办
办理SG签证，没有户口本怎么办
居住证正在办理延期,目前只能提供受理单，是否可以办泰国签证
居住证正在办理延长,目前只能提供手里单，是否可以办泰国签证
拍照后怎么不能上传呢
拍照后怎么不上床传呢
怎么出签要31号
怎么出钱要31号
山东签发的护照，能在上海办理签证吗
山东签发的护照，能在上海办理签证马
电子签写着6月11日前使用，但我6月27日到
电子钱写着6月11日前使用，但我6月27日到
保单时间如何修改
报单时间如何修改
申请荷兰签证，哪里公证认证呢？
申请荷兰签证，哪里公正人证呢？
我想查询一下我的签证到底过来没有到了什么程度。
我想查询一下我的签证到底过来没有到了什么成都。
要求我14号前交材料。但今天已经15号了
要求我14好前交材料。但今天已经15号了
周末可以指纹采集么
周末可以按手印么
照片大小有规定么
招聘大小有规定么
签证下来了，EVUS登记你们代为办理？
签证下来了，EVUS登记你们代ban?li?m
美国签证外网说的14个工作日，是否包含面试和领馆受理时间？
美国签证外网说的14个工作日，是否包含面试和领馆停留时间？
据说美国签证网站崩溃，现在??影响吗
我是美国公司，在意大利没有注册公司，但是公司要请我去意大利开会
我家是美国公司在意大利没有注册公司，但是公司要请我去意大利开会
我的DS160表格AA编号是多少？
我的DS160号码是多少？
我是首次办理美国签证
我是要办理首次的美国签证
到什么程度了
到什么程度乐
我这需要再办理一次签证
我这需要再签证一次
我想问一下，发过来的电子签证，是不是打印黑白或者彩色的都行？
我想问一下，发过来的电子签证，是不是打印黑白活着彩色的都行？
请问我周三前把资料送抵，来得及6月27日的行程吗？
请问我周三钱把资料送抵，来得及6月27日的行程吗？
我想查询签证进度？
我想签证进度
怎么还没送？
怎么还没没送
学龄前儿童要提供父母双方资料 父母同去 也要再重复提供吗？
学龄前儿童要提供父母双方 父母同去 也要再重复提供吗
我审批通过了吗？
我通了吗
泰国签证材料需要哪些？
泰国签证
签证现在是什么情况？
什么情况？
个人签证如何办理？
如何办理？
同行人相关资料是什么？
同行人关资料是什么？
你好 我这里出行时间选择的时候早了一天有问题吗？
你好 我这里出行时间选择的时候早了
是不是就把护照递过去?
是不是护照递过去
泰国旅游签证
泰国游旅签证
办理泰国签证
办理泰国鉴证
泰国用蓝底照片可以？
泰国用兰底照片可以？
您好，我是新加坡和马来西亚两个签证。帮忙催下。我怕来不及。
您好，我是新加坡和马来西亚两个签证。帮忙催下。我拍怕来不及。
不是的，是新加坡！！
不是德，是新加坡！！
户籍不在上海领区怎么办
沪籍不在上海领区怎么办
我想看一下每个人的付款明细
我箱看一下没个人的付款明细
签证资料我已发送到邮箱，怎么跟办理签证的联系
签证资料我已发送到油箱，怎么跟办理签证的联系
马来西亚eNTRI
马来西亚eNTER
您好，个人信息已提交，请审核
您好，个人信息已提交，请shen?he
1、全程英文机票预订单；18周岁以下如与父/母出行但不与父/母同时办签，还需提供父/母机票预订单；机票预订记录样图
1、全程英文机票预订单；16周岁以下如与父/母出行但不与父/母同时办签，还需提供父/母机票预订单；机票预订记录样图
2、以下资产证明非必需， 如提交利于出签：
2、以下自产证明非必需， 如提交利于出签：
（1）房产证复印件，面试当天请将原件携带至领馆； 
（1）房产证复印件，面试当天请将原件鞋带至领馆； 
近6个月内的2寸(3.5cmx4.5cm)相同白底彩照2张，须为正面免冠照，不能侧脸，不能露齿（照片背后用铅笔写姓名）
近6个月内的2寸(3.5cmx4.5cm)相同白底彩照2张，须为正面免冠照，不能侧脸，不能露痣（照片背后用铅笔写姓名）
2、如自由行/机票/酒店在携程预订，请在提交订单时备注订单号，该部分预订单将由我司为您准备；非携程预订部分需自行准备；
2、如自由行/机票/酒店在携程预订，请在提交订单时备注订单号，该部分预订单将由我司为您准备；非携程预订部份需自行准备；
2、全程英文酒店预订单及行程计划表（建议提供，有利于出签）；
2、全程英文酒店预定单及行程计划表（建议提供，有利于出签）；
2、如自由行/机票/酒店在携程预订，请在提交订单时备注订单号，该部分预订单将由我司为您准备；非携程预订部分需自行准备；
2、如自由行/机票/酒店在携程预订，请在提交订单时备注订单号，该部分预订单将由我司为您准备；非携程预订部份需自行准备；
2、全程英文酒店预订单及行程计划表（建议提供，有利于出签）；
2、全程英文酒店预定单及行程计划表（建议提供，有利于出签）；
★中国大陆因私护照
★中国大陆因死护照
收齐材料后需22个工作日 
收齐材料后需22个工作热
备注：如已提供出生医学公证并认证可无需再提供出生或亲属关系公证书；
备注：如已提供出生医学公证并认证可无需再提供出生或亲属关系公证输；
2、亲属或朋友亲笔签名的清晰英文邀请函复印件，内容包括：被邀请人信息（姓名、护照号码）、访问目的、逗留期限、日程安排、邀请方担保申请人按时回国、邀请方居住地址、电话；
2、亲属或朋友亲笔签名的清晰英文邀请函复印件，内容包括：被邀请人信息（姓名、护照号码）、访问目地、逗留期限、日程安排、邀请方担保申请人按时回国、邀请方居住地址、电话；
2、如行程由邀请方支付费用：
2、如行程由邀请方支负费用：
我的EVUS首次登记如何办理？
我的一vs首次登记如何办理？
我想办理欧州申根签证
我相办理欧州申根签证
日本签证忘了销签
日本签证忘了消签
昨天日本回来，销签忘了盖章了怎么办？
昨天日本回来，消签忘了盖章了怎么办？
签证下来了，EVUS登记你们代办了吗？
签证下来了，EVUS登记你们代ban?li?m
如何销签
如何消签
据说美国签证网站崩溃，现在有影响吗
据说美国签证网站崩溃，现在??影响吗
您好 我新加坡签证出签了，我查了配送方式怎么是自取
您好 我新加坡签证出签了字我查了配送方式怎么是自取
请将DS160确认页转给我。
清将DS160确认页转给我。
照相能戴眼镜吗
是不是就不需要提供亲属资料这些了？
是不是流不需要提供亲属资料这些了？
你好，我要携带两名不到2周岁的婴儿去冲绳，订单里只有选择两岁到12岁儿童的
你好，我要携带两名不到2周岁的婴儿去冲神，订单里只有选择两岁到12岁儿童的
您好，我的订单可以北京出境吗？
您好，我的订单可以北京出进吗？
想咨询一下订单情况
想咨询一下订单情
房产证要原件？
房产证要元件？
儿童签证链接
儿童签证连接
优惠券在哪里提取
优惠卷在哪里提取
新换的护照，换发护照要一起吗
新换的护照，焕发护照要一起吗
签证送的日上优惠券哪里看
签证送的日上优惠卷哪里看
优惠券在哪里
优惠卷在哪里
我23号要去泰国，现在办签证来得及吗
我23号要去泰国，现在办签证来的急吗
您好现在泰国签证多久可以办好
您好现在泰国签证多久
日本签证需要销签吗？
日本签证需要消签吗？
办这个签证多少钱
办这个签证多钱
加拿大签证多久可以办好
加拿大签证多久
多久可以出签
多久可以出
韩国五年多次往返签证怎么办理？
韩国五年多次往返签证
提交材料复印件是需要彩色的还是黑白的
材料提交复印件是彩色是黑白
签证需要准备的材料有哪些？
签证需要准备的材料
在职证明必须你们的模板?
在职证明必须你们的母版?
广东户口办理单次韩国签证需要哪些材料？
广东户口单次办理韩国签证需要哪些材料？
今天拍，递交材料，最快什么时候能拿到签证
今天拍，递交材料，最快什么时候嫩拿到签证
您好，办理入台证的材料都提交了，之后是什么流程
您好，办理入台证德材料都提交了，之后是什么流程
您好！请问如果我女儿的入台证是和我一起办理的，是不是只能和我一起入境，而不能和其他成人一起入境？
您好！请问如果我女儿的入台证是个我一起办理的，是不是只能和我一起入境，而不能和其他成人一起入境？
签证 经济来源说明信包翻译吗
签证 经济来源说明信包翻译马
能修改吗
能休改吗
我的签证材料今天能送达吗？
我的签证材料今天能色达吗？
顺丰行吗？
顺风行吗？
刚购买了香港签注 25日出发 签注几号送到？
刚购买了香港签证 25日出发 签注几号送到？
我的快递信息在哪裡
我的快遞信息在哪裡
签证通过没有
鉴证通过没有
我的订单号码2017-04-21 预订 订单号：2766065132 2017-04-21 预订 订单号：2766065132 我的日本签预定5.3出签，由於我在5月5日出发前往台湾，可否在5日前自行到贵公司领取护照
我的訂單號碼2017-04-21 预订 订单号：2766065132 2017-04-21 预订 订单号：2766065132 我的日本簽預定5.3出簽，由於我在5月5日出發前往台灣，可否在5日前自行到貴公司領取護照
不是德国，是新加坡！！
不是德，是新加坡！！
订单已经付款，下部如何做？
ds160和预约单现场给我们对吗？
160和预约单现场给我们对吗？
明天会簽收嗎
明天回簽收嗎
入境单怎么只给2张呀，我们三个人哎
入进单怎么只给2张呀，我们三个人哎
能发个链接过来吗？
能发个连接过来吗？
明细能否开门票费
内容能否开门票费
能修改吗
能休改吗
英国使馆网上注册预约有没有中页面？
英国使馆网上注册预约有没有中页面？文
联合王国是指英国吗？怎么下拉菜单找不到英国？
联合王国是指英国吗？怎么拉菜单找不到英国？
入台证，副申请人必须和主申请人一起出行吗？
入台证，副申请人必须和主人一起出行吗？
职业不小心填错了，会不会影响签证结果？
身份不小心填错了，会不会影响签证结果？
加拿大签证，资产证明可以提供直系亲属名下存款吗？
加拿大visa，可以提供直系亲属名下存款吗
申请入台证是否必须提交工作证明？
申请入台证是必须提交工作证明
新加坡签证，护照上没盖章的吗
新加坡护照，签证上没盖章的吗
澳洲现在签证银行证明是不是拉个水单盖个银行章就可以了
澳洲现在签证银行证明是不是拉个水盖个银行章九可以了
签证材料里有需要提交出生证明这项， 可是这个家里已经没有了 怎么办
提交出生证明， 可是这个家里已经没有了 怎么办
日本签证的出行证明
日本签证的出现证明
手机拍摄zhengjianz下单时没选择，现在单独购买行吗？
日本五年签证，完税证明怎么开
Japan 五年签证，完税证明怎么开
个人申请入台证，是否需要提供亲属关系证明？
个人申请入台证，是否需要提供我妈是我妈证明？
长期居住证明集体户口首页复印件一定要提供吗？
长期居住证明集体本人户口本首页复印件一定要提供吗？
我现在没有工资单流水，工资都是现金直接发给本人的
想问下，我现在没有工资单，我们还是直接发给本人的
办理澳大利亚签证，行程单可以不提供吗？
办理澳大利亚签证，形成单可以不提供吗？
和父母同行，我做为主申请人，需要提供亲属关系证明嘛
和父母同行，我做为主要的人，需要提供亲属关系证明嘛
办理印度签证，自由职业者的不用填写工作地址对吗？
办理印度签证，自由职业者的不用填写上班点是吗？
没有带有单位抬头的信纸，怎么办？
没有单位名称的专用纸，怎么办？
申请条件只要提供房产证就可以了吧
申请条件只提供fang子就可以了吧
办理新加坡签证，没有户口本怎么办
办理SG签证，没有户口本怎么办
居住证正在办理延期,目前只能提供受理单，是否可以办泰国签证
居住证正在办理延长,目前只能提供手里单，是否可以办泰国签证
拍照后怎么不能上传呢
拍照后怎么不上床传呢
怎么出签要31号
怎么出钱要31号
山东签发的护照，能在上海办理签证吗
山东签发的护照，能在上海办理签证马
电子签写着6月11日前使用，但我6月27日到
电子钱写着6月11日前使用，但我6月27日到
保单时间如何修改
报单时间如何修改
申请荷兰签证，哪里公证认证呢？
申请荷兰签证，哪里公正人证呢？
我想查询一下我的签证到底过来没有到了什么程度。
我想查询一下我的签证到底过来没有到了什么成都。
要求我14号前交材料。但今天已经15号了
要求我14好前交材料。但今天已经15号了
周末可以指纹采集么
周末可以按手印么
照片大小有规定么
招聘大小有规定么
签证下来了，EVUS登记你们代为办理？
签证下来了，EVUS登记你们代ban?li?m
美国签证外网说的14个工作日，是否包含面试和领馆受理时间？
美国签证外网说的14个工作日，是否包含面试和领馆停留时间？
据说美国签证网站崩溃，现在还受影响吗
据说美国签证网站崩溃，现在??影响吗
我是美国公司，在意大利没有注册公司，但是公司要请我去意大利开会
我家是美国公司在意大利没有注册公司，但是公司要请我去意大利开会
我的DS160表格AA编号是多少？
我的DS160号码是多少？
我是首次办理美国签证
我是要办理首次的美国签证
到什么程度了
到什么程度乐
我这需要再办理一次签证
我这需要再签证一次
我想问一下，发过来的电子签证，是不是打印黑白或者彩色的都行？
我想问一下，发过来的电子签证，是不是打印黑白活着彩色的都行？
请问我周三前把资料送抵，来得及6月27日的行程吗？
请问我周三钱把资料送抵，来得及6月27日的行程吗？
我想查询签证进度？
我想签证进度
怎么还没送？
怎么还没没送
学龄前儿童要提供父母双方资料 父母同去 也要再重复提供吗？
学龄前儿童要提供父母双方 父母同去 也要再重复提供吗
我审批通过了吗？
我通了吗
泰国签证材料需要哪些？
泰国签证
签证现在是什么情况？
什么情况？
个人签证如何办理？
如何办理？
同行人相关资料是什么？
同行人关资料是什么？
你好 我这里出行时间选择的时候早了一天有问题吗？
你好 我这里出行时间选择的时候早了
是不是就把护照递过去?
是不是护照递过去
泰国旅游签证
泰国游旅签证
办理泰国签证
办理泰国鉴证
泰国用蓝底照片可以？
泰国用兰底照片可以？
您好，我是新加坡和马来西亚两个签证。帮忙催下。我怕来不及。
您好，我是新加坡和马来西亚两个签证。帮忙催下。我拍怕来不及。
不是的，是新加坡！！
不是德，是新加坡！！
户籍不在上海领区怎么办
沪籍不在上海领区怎么办
我想看一下每个人的付款明细
我箱看一下没个人的付款明细
签证资料我已发送到邮箱，怎么跟办理签证的联系
签证资料我已发送到油箱，怎么跟办理签证的联系
马来西亚eNTRI
您好，个人信息已提交，请审核
您好，个人信息已提交，请shen?he
1、全程英文机票预订单；18周岁以下如与父/母出行但不与父/母同时办签，还需提供父/母机票预订单；机票预订记录样图
1、全程英文机票预订单；16周岁以下如与父/母出行但不与父/母同时办签，还需提供父/母机票预订单；机票预订记录样图
2、以下资产证明非必需， 如提交利于出签：
2、以下自产证明非必需， 如提交利于出签：
（1）房产证复印件，面试当天请将原件携带至领馆； 
（1）房产证复印件，面试当天请将原件鞋带至领馆； 
近6个月内的2寸(3.5cmx4.5cm)相同白底彩照2张，须为正面免冠照，不能侧脸，不能露齿（照片背后用铅笔写姓名）
近6个月内的2寸(3.5cmx4.5cm)相同白底彩照2张，须为正面免冠照，不能侧脸，不能露痣（照片背后用铅笔写姓名）
2、如自由行/机票/酒店在携程预订，请在提交订单时备注订单号，该部分预订单将由我司为您准备；非携程预订部分需自行准备；
2、如自由行/机票/酒店在携程预订，请在提交订单时备注订单号，该部分预订单将由我司为您准备；非携程预订部份需自行准备；
2、全程英文酒店预订单及行程计划表（建议提供，有利于出签）；
2、全程英文酒店预定单及行程计划表（建议提供，有利于出签）；
2、如自由行/机票/酒店在携程预订，请在提交订单时备注订单号，该部分预订单将由我司为您准备；非携程预订部分需自行准备；
2、如自由行/机票/酒店在携程预订，请在提交订单时备注订单号，该部分预订单将由我司为您准备；非携程预订部份需自行准备；
2、全程英文酒店预订单及行程计划表（建议提供，有利于出签）；
2、全程英文酒店预定单及行程计划表（建议提供，有利于出签）；
★中国大陆因私护照
★中国大陆因死护照
收齐材料后需22个工作日 
收齐材料后需22个工作热
备注：如已提供出生医学公证并认证可无需再提供出生或亲属关系公证书；
备注：如已提供出生医学公证并认证可无需再提供出生或亲属关系公证输；
2、亲属或朋友亲笔签名的清晰英文邀请函复印件，内容包括：被邀请人信息（姓名、护照号码）、访问目的、逗留期限、日程安排、邀请方担保申请人按时回国、邀请方居住地址、电话；
2、亲属或朋友亲笔签名的清晰英文邀请函复印件，内容包括：被邀请人信息（姓名、护照号码）、访问目地、逗留期限、日程安排、邀请方担保申请人按时回国、邀请方居住地址、电话；
2、如行程由邀请方支付费用：
2、如行程由邀请方支负费用：
我的EVUS首次登记如何办理？
我的一vs首次登记如何办理？
我想办理欧州申根签证
我相办理欧州申根签证
日本签证忘了销签
日本签证忘了消签
昨天日本回来，销签忘了盖章了怎么办？
昨天日本回来，消签忘了盖章了怎么办？
签证下来了，EVUS登记你们代办了吗？
签证下来了，EVUS登记你们代ban?li?m
如何销签
如何消签
据说美国签证网站崩溃，现在有影响吗
据说美国签证网站崩溃，现在??影响吗
您好 我新加坡签证出签了，我查了配送方式怎么是自取
您好 我新加坡签证出签了字我查了配送方式怎么是自取
请将DS160确认页转给我。
清将DS160确认页转给我。
照相能戴眼镜吗
照像能带眼镜吗
签证勾选是在职人员，签证页反馈的是自由职业，有影响吗？
签证勾选是在职人员，反馈的是自由职业
办签证的时候，勾选是在职人员，勾错了，想要修改成自由职业，可以吗？
办签证的时候，勾选是在职人员，
材料网上已提交，还需要提供原件吗？
材料已提交，还需要提交吗？
出发日期延期到8.25以后。
延期到8.25以后
改小孩不上学可以吗？
改小孩不学
我的订单号是多少？
订单号
办理泰国签证，护照签发地在国外的需要提供什么材料？
护照签发地在国外的需要提供什么材料？
外来人员在上海办签证需要哪些材料？
办理瑞士签证需要提供酒店和机票预订单吗？
办理签证需要提供酒店和机票预订单吗？
父母已经办好签证，小孩可以单独办理吗？
父母已经办好签证，小孩办理吗？
办理进程
办理进城
你好
你搞
问一下 我有一本旧护照 你们需要吗？
問一下 我有一本舊的護照 你們需要嗎？
签证下来了，EVUS登记你们代办理吗？
签证下来了，EVUS登记你们代ban?li?m
请问资料快递哪里？
請問資料快遞哪裏
要重新下单？
要重新下單？
我的资料星期已上传
我的资料星期已上仁
你好 麻烦问下 我新加坡签证材料可以再寄一份给我吗？
你好 麻煩問下 我新加坡簽證材料可以再寄一份給我嗎
你好，我还需要办理马来西亚签证，可以和新加坡同时一起受理吗？
你好，我還需要辦理馬來西亞簽證，可以和新加坡同時一起受理嗎？
人工
rengong
我想看一下没个人的付款明细
我箱看一下没个人的付款明细
失业证明有没有模板
实业证明有没有模板
个人信息表是手写还是电脑填写？
个人信息表是首先还是电脑填写？
签证申请表一定要双面打印吗？
签证申请表一定要双面答应吗？
我的新加坡签证订单当中有一人岳少华，状态显示为暂无进度请问怎么回事？
我的新加坡签证订单当中有一人岳少华，状态显示为暂无精度请问怎么回事？
我是8月19日到丹麦的VISA
我是8月19日到丹麦的VIAS
背景寄送地址？
你好
你搞
泰国WiFi能覆盖普吉岛吗
泰国WiFi能覆盖普及岛吗
发票怎么打印
发票怎么答应
广州收件人没有联系方式，深圳的顺丰和ems拒绝收件
广州收件人没有联系方式，深圳的顺丰和esm拒绝收件
请问送的日上优惠券在哪里啊？
请问送的日上优惠卷在哪里啊？
去澳大利亚旅游交多少保证金
去奥大利亚旅游交多少保证金
不是的，是新加坡！！
不是德，是新加坡！！
您好，办理入台证的材料都提交了，之后是什么流程
您好，办理入台证德材料都提交了，之后是什么流程
签了葡萄牙的，摩纳哥可以免签吗？
签了葡萄牙的，摩纳哥可以勉签吗？
需要什么材料销签呢？
需要什么材料消签呢？
日本签证办好了回来要销签吗？
日本签证办好了回来要消签吗？
公司没有英文名称怎么办？
公司没有应为名称怎么办？
簽證材料7號8號已經寄達貴旅遊部，但順豐顯示派件失敗，說因为不是貴旅遊部工作日，今天應該会派送，麻煩簽收一下。
簽證材料7號8號已經寄達貴旅遊部，但順豐顯示派件失敗，說應為不是貴旅遊部工作日，今天應該会派送，麻煩簽收一下。
要求存款多少钱
要球存款多少钱
就是现在机票是否能够退
就间但讲机票是否能够退
行程安排怎么填写
出行表怎么填写
请问下错单了，可以取消吗？
请问下错单了，可以退回吗？
麻烦你们备注一下 我明天中午自己过来拿出签护照
麻烦你们备注一下 我明天中午自己过来拿签证
银行卡余额没有5万
银行余额没有5万
本人办签材料送去哪？
本人送签证资料送去哪？
今天能出来吗，还有一个新加坡的要签，时间紧张
今天能出来吗，还有一个新家坡的要签，时间紧张
请问我的资料是否已经收到并提交给签证中心？谢谢
请问我的资料是否已经受到并提交给签证中心？谢谢
签证，提供的资金证明账户余额远远超过3万，却一直被退回，请问是何原因？
签证，提供的资金证明账户余额远远超过3万，却一直被退回，请问是和原因？
我当时没有选择拍照打印服务吗
我当时没有选择拍照吗
办理日本签证，旧护照丢失怎么办
办理日本签证，老护照丢失怎么办
刚发现护照到7月过期要去重新换护照，那么办签证有影响吗
刚发现护照到7月就不能用要去重办护照，那么办签证有影响吗
美国签证页在旧护照上，需要提供哪个护照首页复印件？
美国签证页在原本护照上，需要提供新的还是旧的
美国的DS160表格可以代填吗？
美国的bs160表格可以代填吗？
税单哪里开具
水蛋哪里开具
办理澳大利亚签证，孩子的出生证明上姓名更改过怎么办？
办理澳大利亚签证，出生证明的孩子姓名更改过怎么办？
办理美国签证，出行证明一定要提供吗？
办理USA签证，出行证明一定要提供吗？
马来西亚的签证，一定要先订酒店吗？
马来西亚的签证，一定要买酒店吗？
你好保单在哪里查看打印呢
你好报道在哪里查看打印呢
"单位证明原件也交上去么
"
注册单位的证明原件也要交上去吗？
"日本签证的出行证明
"
"日本签证的行程信息
"
"你好请问材料可以提供电子版本吗？
"
"你好请问材料可以提供垫子版本吗？
"
签证材料中要求年收入50万以上如果不满足怎么办？
签证材料中要求一年达到50万以上如果不满足怎么办？
法人材料需要加盖公章吗
材料法人需要加盖公章吗
办理澳大利亚签证，行程单可以不提供吗？
"办理AUS签证，行程单可以不提供吗？
"
台湾签证没有亲属同行，个人游要什么资料？
台湾签证没有亲属通行，个人游要什么资料？
"表格是手写还是机打？
"
"表格是手打还是机打？
"
请问在职证明是否必须提交？
请问工作入职证明是否必须提交？
小学一年级需要提供学校盖章的在校证明吗？
小学一年级需要提供学校加章的入学证明吗？
正确语句
错误语句
签证申请通过了吗？
签证请通过了吗？
你好，我定于5月26日去新加坡，护照一定要提前拿到的
我是不是将材料给携程就可以了？
我是不是将材料携程就可以了？
日本签证的出行证明是否要提供
日本签证处出行证明
日本签证酒店预定记录是否要提供
日本签证酒店
请你告诉我给你们材料后还要做什么流程
请你告诉我给你们材料？我要做什么流程
材料提交了问问供应商行不行啊
材料提交了问问商家行不行啊
父母一方的经济材料指的是什么
父母一方的经材料指的是什么
签证需要什么。
证需要什么。
银行余额有限制吗
银行余额有限吗
我9号出发，能不能加急办理
我9号出发，能不能甲级办理
这个国家的签证能办理加急么
这个国家的签证能办理夹击么
我这个订单取消了，什么时候退钱
我这个订单取消了，什么时候退前
签证下来了，EVUS登记你们代办理吗
签证下来了，EVUS登记你们代ban?li?m
我已付款为什么显示未付款
我已付款为什么显示未fk
我的订单已取消，怎样才能知道是否取消成功
我的订单已取效，怎样才能知道是否取消成功
你好！我的还没收到，帮我催下，我要投诉
nihao'！我的还没收到，帮我催下，我要投诉
哪里查看保险有效期
那里查看保险有效期
您好我要寄签证资料，需要填电话，您那边给您给的地址后面没有电话
您好我要寄签证资料，需要填电话，您那边给您给的抵制后面没有电话
美签所需资产证明有哪些？
没钱所需资产证明有哪些
酒店韩文不会写
酒店韩问不会写
签证材料怎么弄
签证材料怎么侬
我的材料一直审核不通过
我的材料一直审和不通过
携程的出行证明
携程的出行证名
多伦多转机可以停留多少时间？
多轮多转机可以停留多少时间？
已发邮件，请查收
已发邮件，请插手
无随同亲属
无岁同亲属
我想修改出行时间
我想修盖出行时间
我怎么付不了款
我怎么副不了款
怎么在携程预定机票
怎么在携程与订机票
优惠券在哪里提取
优惠卷在哪里提取
护照要原件？
护照要元件？
酒店須預訂嗎
日上优惠券哪里看
日上优惠卷哪里看
订单号****想咨询一下订单情况
订单号****咨询一下订单情
英国签证链接给我一下
英国签证连接给我一下
美国签证在旧护照上，如何出入境
美国签证在久护照上，如何出入境
申根签证在旧护照上，换发护照要和旧护照一起携带出入境对吗
申根签证在旧护照上，焕发护照要和旧护照一起携带出入境对吗
您好，我的订单可以广州出境吗？
您好，我的订单可以广州出进吗？
我的资料提交成功了吗？
我的资料踢脚成功了吗?
你好
你搞
人工
rengong
日本签证忘了销签
日本签证忘了消签
签证下来了，EVUS登记你们代办？
签证下来了，EVUS登记你们代ban?li?m
如何销签
如何消签
广州收件人没有联系方式，深圳的顺丰和EMS拒绝收件
广州收件人没有联系方式，深圳的顺丰和esm拒绝收件
需要销签吗
需要消签吗
请问我这种情况需要担保人吗？
请我我这种情况需要担保人吗？
那么买机票时，还需要在付钱吗？
那么买机票时，还需要在付钱马？
如果不行我可以申请先取消订单？再重新预订吗？
如果不行我可以申请先退单，重排签两个
儿童是指几岁到几岁
儿童是只几岁到几岁
我订单里面的罗文彬可以晚点提交材料吗
我订单里面的罗文彬可以晚点办证吗
麻烦在发遍给我好吗？
我没有携程的酒店机票订单，可以将现在的单次改为三年多次么？
我没有携程的酒店机票订单，可以将现在的单词改为三年多次么？
签证付费40元。怎么操作谢谢
签证付费40元。什么操作谢谢
上门取材料
上面取材料
我要再增加一个人，怎么弄呢
我要在增加一个人，怎么弄呢
刚抢的一元签证，说儿童先选成人，然后再备注
刚抢的一元签证，说儿童先选成人，然后再备三
我的材料已寄出，已审核，护照啥时候能寄回来。我20日要用。
我的材料已寄出，已审核，护照啥事能寄回来。我20日要用。
我己经上传了资料，还要发邮箱吗？
我己经上存了资料，还要发邮箱吗？
副申请人
复申请人
我还是觉得你们应该确认一下
我还是觉得你们因该确认一下
日本销签需哪些材料
日本消签需哪些材料
日本销签怎么弄
日本消签怎么弄
销签怎么弄
消签怎么弄
忘记消签了
忘记消签了
办理进程
办理进城
评论点错了
评论点错乐
你好，请把我的签证发票和配送发票寄给我，谢谢！
hello，请把我的签证发票和配送发票寄给我，谢谢！
冰岛签证
冰岛鉴证
请问，我的签证写的是去旅游。实际上我是去南加利福尼亚大学读一个电影短期班。这个情况需要在面试时说吗？我有学习的邀请函和证明
请问，我的签证写的是去旅游。实际上我是去usc读
一个电影短期班。这个情况需要在面试时说吗？我有学习的邀请函和证明
你好 想问一下
你好 想問一下
泰国入镜注意事项
泰国入镜注意事项
文不对题！能转人工台吗？
问不对题！能转人工台吗？
在职证明
zaizhizhengm
顺丰收到付
顺丰受到付
怎么改时间
怎麼改時間
人工
rengogn
需要提供什么资料？
须要提供什么资料？
意大利签证链接
意大利签证连接
户口本要原件？
户口本要元件？
送的日上优惠券哪里看
送的日上优惠卷哪里看
订单号****想咨询一下订单情况
订单号****咨询一下订单情
您好，我的订单可以广州出境吗？
您好，我的订单可以广州出进吗？
收到我的资料了吗
受到我的资料了吗
想咨询一下订单情况
想咨询一下订单情
问一下对账单
问一下对帐单
保单需要激光打印吗
保单需要极光打印吗
入台证需要彩色打印吗？
入台证需要菜色打印吗？
还有 签证申请书没有二维码是什么意思
还有 申请书没有二维码是什么意思
我填写了参加旅行团，怎么不通过
我填写了参加旅行团，怎么还要打回来
你好，填资料中文就可以吧
你好:添资料中文就可以吧
旅游签需要收入来源证明吗
旅游签需要收入来原证明吗
我的电子签注册信息可以发给我吗？
我的网签注册信息可以发给我吗？
我己经上传了资料，还要发邮箱吗？
我己经上存了资料，还要发邮箱吗？
有上海社保但是没有纳税证明
有上海社保但是没有拿税证明
通行证原件不用给你们的对吧？
同行证原件不用给你们的对吧？
你好 我上面写着可以帮我复印彩色证件
你好 我上面写着可以帮我复印彩色件
邀请函费用是多少
邀请汗费用是多少
签证中的资金来源说明信怎么写
签证中的资金来源说明文怎么写
我想问一下，发过来的电子签证，是不是打印黑白或者彩色的都行？
我想问一下，发过来的电子签证，是不是打印黑白活着彩色的都行？
能更改加急嘛
能更改加速嘛
领馆闭关是什么意思？
新加坡签证要单位机构代码证原件吗
Singapore签证要单位机构代码证原件吗
如何补交保费
如何不交保费
我们分开了下单的
我们分开了下蛋的
只需要护照原件就可以吗
只需要护照远见就可以吗
签证材料已经寄出，是否收到？办理进程如何？
签证材料yi已经已经，是否收到？办理进程如何？
我的订单可以退吗？
我的订单可以tui吗
26号走现在办签证来得及嘛
26号走现在办签证来得急嘛
办入台证要多久
办入台证要多
可以办理这个签证吗
可以办理这个签证ma
请问美签可以不用面试吗？
请问美签可以不用面吗？
签证要多长时间才拿到
签证要多长时间才拿
你好、有美国绿卡的有什么简便方法办理日签吗？
你好、有美国绿卡的有什么简便方法日签吗？
自由职业者怎么办签证
自由职业者怎么办
哪种签证出签率大
哪种签证几千率大
德国签证需提供关系公证么？
deguo签证需提供关系证明么？ 
在职证明不合格 可以提供房产证吗？本人不在上海，没法去银行开财产证明
在职证明不合格。可以提供房产吗？本人不在伤害，没去银行开财产证明
你好，请问我已经预约了面签时间，但觉得时间太晚了，还可以购买这个服务吗
你好，请问我已经预约了面前时间，但觉得时间太晚了，还可以购买这个服务吗
你好，材料已上传完毕，请检查是否齐全？
你好，吃疗已经上传完毕，请检查是否齐全？
早上说发了ems快递到现在查不到快递信息
早上说法了ems快递到现在查不到快递信息
我如何付款啊，没有付款链接的?
我如何付款啊，没有付款连接的?
上周五出签什么时候有快递单号呢
上周五出签什么时候有kuaid单号呢
出签后怎么办理EVUS
出签后怎么办理EUVS
资料审核完成，多久面签
资料审核完成，多久面前
您好订单已经支付了但是显示待支付没法上传资料怎么办
您好订单已经支付了但是现实待支付没法上传资料怎么办
你们也没有客服和我联系
你们也没有客户和我联系
在校学生办理签证是否需要学生证原件
在校学生班里签证是否需要学生证原件
我想看一下没个人的付款明细
我箱看一下没个人的付款明细
在读大学生，学生证不行？
在读大学生，学生整不行？
邀请韩信息
代办的，都是这种自助的吗？
代办的，都是这种自主的吗？
机票 我如何定？订直飞 吉隆坡转机的行不行？
机票 我如何定？定直飞 吉隆坡转机的行不行？
可以再补买吗？
可以再不买吗？
签证更新页我没收到，没发我邮箱
签证更新页我没受到，没发我邮箱