有没有上门接送的
那比如我们是第一天晚上的飞机那第一天的景点怎么办呢？
我想初二去，初五回来
长沙南离长沙很远吗
稍等，正在看行程
提示选择五成人
我们有4个人，给点优惠吧
我们这个必须得等证下来才能定吗
我要订20号去毕棚沟的
不对啊，我选四人就变成20000多了，四人不可能有单房差啊
比如从酒店到丽江古城，从丽江古城到下一个景点，一直都有导游跟着是吧
你的排期是十号
报名后谁联系我呢？
我可以在伦敦上团，最后在曼城离团吗？
哦，没有领队，那门票什么的都如何办理呢？
哦，三飞为什么价格也不高呢
我看是免费接，那免费送嘛
想改6/25返程的机票航班，但不能修改了
这些自由行的  孕妇应该都能参加对吧？
一个是南通的
就是去上海的费用你们旅行社不出是吗
后悔，酒店订错了又不能退
这个都可以接机的吧
帮我定含早餐的
九寨沟价格如何
这个是目的地参团的？
您看下什么价位，几天合适？
有些什么景点吗？
不过订单上面，加了我600块房差，也没有减免我另外一个人的房费，请问该怎么操作？
请问下单后签证申请表什么时候能寄过来？
我们需要第一天去河南汝州检察院考察，完了想去红旗渠，然后洛阳，然后西安，西安回广州
所以不想找太远的在机场附近的话第二天当地团又不接
你先报价，我再考虑要不要导游，反正300/天
我第一次用携程有没有什么优惠
意思是费用只是机票和酒店的
这怎么还住小旅馆呢？
酒店名字说一下我查查看看
附加费用里，还有那个照片
这个都是我们自己去玩吗？
你微信多少啊？我加你微信说吧！可能明天来黄山
我才能办理签证呢？
是否可以专门给我们组一个团
我已下单了酒店套餐，谢谢
签证一般需要多久
四十度以上吗？
这款产品除夕出门 景点会受影响吗
就是随机安排？
你到我这里来收材料，网上我不会弄
问题是多300 服务提升在哪？
那我2个人一起走…买的是2人的就给200可以了吧？
平常都是往小洋乡过去，这次我还真想往普陀过去
这个团重庆飞吗
提前多久预订呢？
请问你的行程设计只能是从上海出发吗？
第一次来厦门，想省心一点。
恩，我已经加了
没有区号吗？
那我们到那边自己包车还有门票大概要多少钱
有响应时间服务吗
这个岛孩子全免，是免费什么
门票包括什么？
就两天时间紧张，15号晚上的火车
然后改为飞机票的费用自己另外付费 可以吗
打电话说方便，
为什么我点直接付款还要贵一些？
天津也ok是么
这个行程6月24号是什么航班
过安检包括出票是不是时间不够
这个是凌晨出发，所以就变成四晚了是吧？
我看他那个上面不是有雪山吗
其他都要去的
还是走程序？
拍两件就行了是吧
那么单出来的那个人怎么办呢
你的微信难输入
你们下面有推荐的行程
没有抬头的在职证明可以吗
这个不是立减300吗
这样说得清楚一点
上面说晚上9点会有人联系我，不然我就我自己联系旅行公司
亲，车订好了，就是需要你帮我们讲解一下历史，那些公园，建筑，之类的
热气球和冲沙可以放在一天吗？
哦，纯玩吗，有强制购物的吗，
那个儿童购买就选儿童哪一个栏位就行了吗
我们一家三人想8月份去日本青森，申请三年的多次往返的签证，需要哪些条件和材料？
就是上面写的是吧
我们三人时周金柱 王潇 周?雨
那个不能直飞浪费很长时间啊
到时候有什么想问的再找你们
我想改回程延后1天，
现在已经没有16的了？
接机人的信息什么时候告知啊
不去德令哈、响阳、扁都口？
住宿不谈，那些门票/夜宿帐篷/骑骆驼/滑沙等费用多少？
哪个喜来登？
你是提供车，还是导游服务
付款成功就没事了
你们是几日游？
选多的肯定好，有个说六千故意叫高。
不是，自己搭车到哪里集合坐飞机？
出发的机场是哪儿啊？
西安出发，7人。21号出发。
到时候需要可以联系您
预定交定金吗？
长隆，不是很想去，应该和我一样的是两个年龄较大的大人
不能换一个么QAQ乳胶什么的的都比毒蛇好QAQ
我说你们这里先付签证的钱？
爸妈想去，但是妈妈腿不太好
填好就行吗你的意思是
那离希尔顿最近的停靠点是哪里，有多远
呃，那我看好了联系你
不知道要不要先买
你好，你是刚刚给我打电话的定制师吗
费用是否增加
我知道啊，因为我在途牛才80
需要的话大概多少左右
能多一晚圣淘沙吗
我参加几号的团
你好，这款没有其他优惠了吗
这个是要签证下来再下单么
护照按照正常办理就好吗
哪个便宜报哪天的
原来这样啊，我知道了
最晚什么时候可以享受减免1000
从武汉走价格能一样吗？
本人广东人，可报重庆团吗？
我们快到兵马俑了
是这样我看携程网上订单，不接受第三方聊天记录，昨天我是在微信上和她订的，我有点不放心
这个是不是不需要？
银行说了没有户名啊
那就是16号出发 也可以
这个签证需要怎么办理
就机票和酒店，其他车的都没有是吗
通行证可以和入台证一起办吧？
全程是不是专车，没有团外的人
其他还有含什么？
你好，我是订的明天去三亚的订单在亚龙湾酒店，我想问一下这个酒店有婴儿车吗？
已经贵了，急也没用了
标题中写赠送60元电瓶车
你好，我们的行程该改成四个人了，人均方面的价钱会有变化吗
那您看怎么办
那有没有团推荐西班牙意大利自由活动多点的团
想问下129是一个人往返的车费对吗？
还是平台的？
是订单后才显示吗？
哦，直接下单就可以吗
日本小姐哪里找
签证费用还需另付吗
那会有人发邮件给我提供帮助是吧
那现在走哪条比较
你们？你们是公司？
便宜可以考虑?
你好，这个有具体航班吗？
那和你们签合同怎么签 是要和我父母签  还是我帮他们办理就行 如何缴费
微信加了～徐导，小龙就是偶
这个价格 最近还会变动吗
在曼谷的2天。
我在三亚定的酒店，有携程接机，怎么定？
我不太明白，是你们指定的线路酒店我们选呢？还是我们走哪条线路都可以选酒店？
今天能出行吗？带小孩子去科技馆，蜡像馆，东方明珠。
所以明天就不能定了是吗
我们两个人，是一间房还是两间房
第一次用不知道
温州到上海还要4个小时，然后地铁到浦东又是两个小时
快艇出海的游乐项目这个行程里有吗
单房差的费用是怎么算的？
那这个产品里包含9号的酒店了吗
包车服务费用/食宿安排/当地向导费用
不知道她这跟我一起 白本好不好签
等明天一起帮我看看
解决不了就找消费者协会！找12345
目前一个人，本来一起的小伙伴出发时有点事，今天才能到?
我想去参加这个团
你说的六天就是这个吗
钻石会员有哪些优惠和利权
是的28浪费了
需要带出生证明吗
我是6大人1小孩
可以要是没问题我这边明天就去
酒店不限入住人数么
需要什么证件都
取消险不需要了
我要早点知道，具体是行程上的三个选一个吗
一个住还是会拼呀？
上面没有说要出生公证
噢，好的，我以为是一个人的
问下新加坡签证
好的，那费用是650元吗
你好收到方案 我不需要第一天和最后一天的接送机 可以把行程缩短为2天吗？我要去的景点为：故宫 天安门 毛主席纪念堂 颐和园 圆明园 八三陵
不会取消是吧？
这个价格是怎么来的啊？
等你介绍一下
你这几个线都有什么区别
好的，不好意思请问下您这边有我这种通行证可以报的团吗
还得看看厦门的天气
想问一下，大巴到九寨沟要坐几个小时
但是上面为什么写着温州出发啊
上海应该来得及，办理多少时间？
因为我第一天可能晚上11点多才到，不确定从机场到酒店多远？
美女，有八月初芽庄的团吗？
这个25号赶得上吗
那你们这个可以吗？
我參加588rmb的團在嘉峪關參加及解散
你好，我看最下面有你们携程的六大保障，这个是下单就有了，还是要另外购买？
都有接送机的吧？
爸妈已经睡了明天问一下同意后找你?
朋友说 西江苗寨要去
我自由职业啊
签证代办怎么选？
马上要出发了，想得事情比较多
你好，请问退款的话，是多久到账
我们一行9人，早上8点半左右到杭州东
现场退还是联系携程
有哪些景点呀，门票也包了的吧
这个有赠送景点吗
拖鞋牙刷牙膏那些要自带吗
页面没显示拿去花付款
我还没做好功课，不好问
我想问一下那个价格的问题
主要是想了解下，能在草原上多久
大概可以游玩多少景点
报名费用包括来回的机票吗
编号：17500977，，我看他就是2个一日游拼起来的团，你帮我核实一下，1，我能不能2天顺序换一下？2，还有，他酒店接送吗？
亲，请问现在办2月8号签证来的及么
那是不是要多加钱吗
上岛游里的游艇之类的是自费
这个国家需要提前办签证吗
我们对温泉没啥要求，喜欢玩好有趣一点可以淘小东西的地方。
我想给我妈报普陀山的团，她从国外回来没有中国卡，入住酒店后大概12点了，我可以告诉你们酒店，你们能第二天到酒店后微信联系我吗
那我只能看什么时候拿到护照再看了是吧，时间改到六月中下旬
就是我刚才发你的那个链接你看下有没有配
去了就不需要再付房间差价是吧？
我刚才去预订，为什么只能选择E路线？
好，那接机呢
不是说7月6日，小孩免单吗？
春节的时候
酒店是几晚么
这个6晚住哪
你好，请问我的欧洲5日游行程成团了吗？我到科隆和谁联系？
自由行会要求诳购物店吗？
你好，我想月底来沙巴岛。可以跟你预约吗？
是你们旅行社的吗
要提前多少天办？
那4/30成都到九寨沟的3日游，想要玩熊猫，黄龙，九寨沟，住洲际的，价格在3000内的有吗？能推荐下吗？
编号：12852978  这个产品里面的增值服务，可以在下订单之后实际旅行过程中追加吗？
这个团就我们2人吗
对了，最后一个问题，我买的时候，有保险尊贵款169我可以不买吗，然后我去买别的，因为这个保险比其他的多几十块钱
你好，这款为什么页面显示700多，预订就现实1800多
我只是想知道年轻人多还是老年人多
学生，一个人会还返多少呢，及返还时间呢
哦 比如我有朋友在我们当地旅行社，他们也可以签证，是不是可以让他们签个欧盟国的申根签证，就可以了，这样的话，因为我们当地都认识，事情比较好办如果我们签证成功，是不是给你们提供签证就可以了，不需要来回折料寄材料什么的
你好 我想和朋友报名去埃及 但她在济南 你们是不是连锁的
是要去南海观音
那在阳朔那晚 次日回来 我们是在哪里搭高铁的？
这个产品到上海在定可以吗
可以它的产品上写了3月份B线路的日期了啊？
产品推荐，最后一条，离米享受是什么意思
就是我现在付了多少就以这个为准是么
我的定单中有几个门票的使用时间有误，能否修改一下
请问这条线出发地？
我这边有四个人，你们这边机票是自费的吗？
我需要带车导游
另外我从网上看vip演出加门票一共才220，我想着我从网上买，导游可以把参团的门票给我们吗
那这个是不是包路线里面所有的机票   我看介绍上说要自行购买国际段的机票。然后后面又说普吉岛飞曼谷的也包。
您好 我打算报名北京到杭州乌镇的团 就是我订单里未提交的那个 但是希望知道在杭州和乌镇都具体住哪个酒店
落地签是250一人 不免费是吧
如果没去成能不能退款？
是的哦！你到时看情况吧！
喜来登不在市区吧？
下次旅行，正常需要花费多少钱呀
一家三口是这样选择吗？
你好，这个住宿和接机是需要自己安排吗
想问问未满18岁需要什么手续吗？
未满十八岁17岁可以报团去吗？
我想问我的小孩12岁，我们3人怎么入住酒店？谢谢
小孩又不占座又不要门票为什么还要缴费
我现在是看一下  我准备9月出发
这个是可以选择和其他人拼房
我的是这个行程吧，然后是7天的
请问你那儿可以订普吉机场接机吗？
已经拍下了还没付款
飞机回来航班具体什么时候才能知道啊
那差价是多少呢？
难道你们是拼团么
嗯，我是要沙滩泳池水哦。
自由几点关门呢，会不会来不及
不说这些帅哥
大概多少费用 你可以报一下吗
飞机上允许带洗漱用品么？
您好，机票可以购买取消险吗？
我刚看的产品差多少钱大人小孩
就想去看看几次
你能说清楚点吗
可以24号下午出发
从北海到崇左大新，
泰国那些呢？
这个是无理由取消险对吗？
美国塞班岛这个3869的价格还有吗？近期出发
我自己是很期待歌剧魅影
我想订一天8个小时的，定一天5小时的
大体说一下，我知道需要带多少现金
所以写着行无疆的旅行团不接机吗
单房差点2人事吗
一个大人带2孩子
我就担心会有强迫购物的事情
第二个可以加多一天嘛？
那个玉湖村和白河古镇有人给我推荐
有没有类似的产品路线
因为要休年假，万一不成团，就来不及换了
我是江苏的 订的是5号中午12:10的机票到天津，带的是孩子 ，能不能帮我介绍一个适合孩子的行程安排
我希望酒店住好一点的
明天我要是到丽江下飞机了怎么联系你们呢？
您好！三个大人、一个六岁小孩，南京出发，总价多少？
我1个人可以报名吗
都是老人去，就是想找个贵点的团让他们舒服点
这款产品游览大皇宫和玉佛寺分别多久
我看了一下，到了东京有人接送机，包括了酒店和机票。
请问该线路是是默认入住系统中显示的酒店吗
明天就不行了，那今天巴黎地陪或者包车呢
请问你的介绍朋友
我没有预定酒店，去泰国看儿子
你好，请问定制的方案出来了吗
已经确认订单了
您好 这个价格不包括办理三年签证的费用吧？
那你比较推荐哪个酒店呢
三年多次的第6条要求
我是湖北的护照，人在浙江
庐山游，我要咨询一下。
三男一女参加首尔马拉松?
费用是在线付款吗
那路线什么的呢？
那这个团在乌镇是几点散呢
贵阳直飞曼谷吗？什么航班
自由职业办理有什么类型签证？
你们有个客服说不行
我酒店是在携程订的，机票不是
您是携程国旅吧
那?基地那个帮忙落实一下吧
还没到西藏在车上就不行了
你能给我推荐一个有九寨沟3000以内包括往返机票的团吗
问下这个签证办理的话要什么资料
这里去哪么行程跟团走水路吗
这个需提前几天预订
一般都要提早多久买呢
每天还需付你其他的费用是什么
那这个自由行需要准备些什么材料呢
两天半的话少林寺是不是就去不成了
反正现在一共只要2间房
好的嘛，那谢谢咯
还要提前换好钱吗
我21岁可以去吗？
还没有预定，日本北海道登别自由行
时间应该来得及
我们广东过去，希望品质高，节奏慢，灵活性
这个呢，有没有摩托艇出玩的，需要自费还是包括在里面
现在报名29号的来得及吗
什么意思 都是经济舱
那你们买票有优惠吗，需要我们在网上定吗
我们有台湾通行证，还需要办什么证件吗
明日能否预定??
那飞机是坐的哪家的
刚工作一年，没有去过任何国家的可以办理吗
你好，想向您咨询一下六月份左右去希腊旅游的相关信息。
是哪个红树林呢？
我现在去办 问问看 办不下来就只能选择国内了
你好请问跟团去意大利是旅行社帮搞签证吗，需要什么条件
你是司机兼导游还是？
请问那里可以请导游么？怎么联系包车啊？
哦，那我只要带好照片就行了是吧。到时领队会帮我搞定的咯
我是三个大人带一个孩子，孩子好像需要身份公证和认证吧
还有到时可以加一晚的么？第二天我们自行游玩。
好的，先问问
我们是去年7.1就登记了
可以包车，你们几位？
放弃回程那部分的的钱能退吗
准备12月份去
签证可以送过去吗？还是必须邮寄？
这边提供哪些东西
我第一次定自由行所以很多不懂。不好意思啊
怎么计算费用？
这个是杭州直飞吗？
一点问题都解决不了吗
嗯，就是差几天价格差几倍觉得怪。暑期都涨价了吧
晚上在好吗
我想27号带父母从长沙出发去张家界，凤凰古城，最后从张家界飞回家，得需要几天，多少钱包车
端午现在有什么特惠的旅游产品吗
这个我妈能参加么？
意思就是这个只管酒店和机票？
说十点半前有人会电话联系
另外辦簽證的部分 我需要選哪個套餐了?
不到150的是半价票吗
你们有其他的下单方式吗
持美国护照的国人去新加坡要签证吗？
我想了解3月12去日本
会不会有强制购物啥的
没有导游带是吗？
您的电话是多少我直接咨询您，可以吗？
这个自由行天数可以调整吗？
你们可以上门来付款的对嘛？
想先问一下再下单
大概就行，不用那么细，我不喜欢太累，休闲点
我需要更改日期
你一起过去办签证，一共多少钱
我儿子有学生证
没有包含机票啊?
请问这个行程费用包括哪些
这个火车票规定当天时间吗？肯定能拿到票吗？是什么类型的火车？
你好，付完款了
还没订具体时间
那我护照要9号才能出来
啊？为什么呀？
你好，我刚定了去柬埔寨的订单，我现在决定价格有点不对
丹霞，马蹄寺，张掖的景点
我们4到5人，预计月底进藏，如何安排为好？
还有就是比如说，我先包一天车
为什么价格不对呢
我还是五月份再来查吧
那有免费接机的是吗
退休了有时间出去玩
那如果到丽江参团，怎么订？
我机票是另外自己定的 你们已经知道我航班了？不要我给你们的吗？
但是这个不是老年团哈
有没有购物少一些的套餐
但是我不想报购物团。好纠结
麻烦问下 就是想五一放假几天玩 世界之窗 凤凰古城 张家界
和我一起出去的闺蜜
你好，孩子148，不占床的价格
房子是按揭的可以吗？
第四天晚上回程会不会太累，是两个60岁老人
那去千岛湖。邯郸出发您觉得几天合适？
打算6月28号晚上到版纳
这个包括4晚5天的行程吗？包括门票？当地车费？导游费？4天晚上住宿费？用餐费？
不拼房可以到了以后补差价吗
稻城亚丁只停留一天够吗，你们有没有亚丁两天的行程呢
我们坐动车到北京
回一下去广州回不
那得请您看一下了7月末的啦，就7月末时间合适
我问一下自由行退订条款
提前45分钟换登机牌
因机票儿童价高于成人价，已为您自动选择了成人票，请留意退改签是什么意思
凡琳琳又不回答我
从武汉直接出发呢
费用的话如果我去不了你们那 怎么给您
我走的a线路
之前说出发前五天提供换好的通行证号码就可以
这个最后行程结束是到花莲吧，选9元台北一日游，游玩日期只能是花莲游的隔天吗
那要在当地办理多久
我们凌晨到可以给我们安排住宿吗
没有看到签证类信息啊
酒店还没有最终定下来，我明后天才能统计好人数！这样酒店才好最终确认，应该是在市里的
这个行程升级成飞机票
我不能选一个人落地签吗？
这个不含昆明到西双版纳的飞机吗？
这个不要 对国外的交通，签证都不了解
我想去北京旅行
这是从咸阳机场出发吗
还几个都不热情的，不说热情，也不回
自己坐区间车去就行是的
定这条线路吧
如果前一天看接机、去武侯祠、住祠旁边酒店，第二天去三星堆和机场，多少钱？
因为我的护照现在正在办理
上海到华欣有直飞嘛
导游什么时候会联系？
我选了好几天的行程，为何默认的春秋航空机票都是只剩两张的
请问这个产品的clubmed酒店是否包含早午晚三餐
这个产品如果是婴儿收费
想问三年签证工资卡流水十万，但无工资字样可以吗？
我们3个，GL8就不用了吧
我重新订过了呀
还有，我之前订了一个团，他刚刚打电话告知我，没有成团，退钱能快点吗？
代办的费用是多少呢
是否可以只定一间房间
桂林两日游的话，含龙脊梯田，可以安排？
我们的意思是想找一个类似行程的，但游乐园在前几天的
奥莱是个酒店吗
有合同吧？还有旅游保险？
您推荐的师傅会不会推荐一些特色的小吃啊类似这些？找老司机应该更了解些吧，就是比较了解
你们能接我们吗
想问下普吉机场到酒店的接机服务和普吉酒店到机场的送机服务
有没有威 信
印象系列看得多了不看
那这个是小团还是大团呢
你看看是不是你们上架线路的专员弄错了
有从常州出发的吗？
什么样的是团队签啊
想问下这个明天有团吗？
呵呵，所以呀，还是拼团的嘛
你好！请问你有哪些活动？
不是的。标间大点，我们三个人都是女孩子想住在一起房间
为什么会加那么多？
不好意思 郑导，我们才到北京。这次太折腾了。
我昨天预定了这个，但是今天看新闻桂林那里洪水
最多能几个月的签证？
新加坡签证办理是什么流程？是不是我把材料寄出就可以？
能一张大床，一张1.2m的床吗？
请问这个机票是直接拍吗？
周五晚上团介绍一下
我现在该怎么定呢，还是等之后有7月份的安排了再定
有没有什么套餐推荐
先付款还先给资料
我的是手机，换不了，
你这个方案我看了价格还行，那个车费有点高啊！6800
他们应该更清楚我的问题
那我先定这个产品，涠洲岛的到了那导游会安排的吧
半自助有地接导游吗
你先通知专员跟我联系
哦哦你们提前给我班次吗
如果我有朋友从贵阳出发可以也报这个团么
讨论一下再给个具体时间
这个行程的机票是怎么安排的？
哦哦，你这个就是酒店个机票钱？
这个价格含皮影戏吗？
这次是一家三口，打算东京游，想找你定制行程
那一个成年了的能带一个未成年的吗
我现在没空去想这个问题，抱歉
付完款之后，后续的一些事宜会有专人和我联系吗？还是怎样
机票订单已确认，请尽快帮我确定婴儿票
你方便留下微信吗 以后咨询方便些
嗯，晚安，早点休息。
然后就是大阪
主要是有2个人护照要18号下来
除了自理餐食和合肥往返车票之外其他没有任何要自理的了？
没有，可以落地签吧
有没有具体去的行程
我属于自由行爱好者，四年前也去过厦门
国泰到，适合线路的怎么签
退你们的损失是什么
我们两位女生，想在7月6日左右去新疆旅游，想去客纳斯和伊犁
国外酒店都要交税 不是吗
我觉得六千左右
携程可以代理办理签证么…
目前还不确定多少天呀
这个行程11月24还有位吗？
你好小邹，我们明天去遵义车几点来接?明天从遵义回来还住英豪酒店吗？明早行李是不是放房间?
没有带户口本呢，都不记得
你的意思是定第三天跳伞？还是第四天跳伞？哪个时间充裕？
自费项目可以不参加对吧
景区里面还有需要自行单独交费乘坐小交通的吗？
关于云南旅游的
噢噢，那会来接机吗
你好 问下 如果是3人去 那房间是怎么算？
还有减五百的活动？
在网上不知如何操作
台湾这个，深圳去香港，坐车，就需要签注香港的
那你们是在岛上吗
您好，我们四个人有优惠吗，两个学生
怎么没有广州直飞的
那下面还有一个在澳洲是否有朋友或者联系人，写一样的吗？
有男有女5个人哦
你好，我想请问，预约7月28日向导
想确认一下，费用里面是包含上海至深圳机票的么？
我还没下班呢
您好，我住在世外桃源，明天去宽窄巷子跟玉林路怎么走
我们一起有十来个人
住宿我们已经定了两个人
说两人预订减300，并没有体现啊
再请问一下如何是这们订的话，签证你们会签吗？
行程就是这个上面安排的吗
我定了这个团，我想问问，我们是自己坐飞机过去，那里导游接吗？
那就三人住一个标间，麻烦你问问行不行
我看那的价格便宜一些，
已经支付了，可是为什么订单里没有？
一个六天一个七天
可是需要分批办
我想带我父母去青岛玩
没有的话我定24号的
请教一下，这个vip服务，上面写的提前11个工作日。是不是我认为的，我出发前11个工作日预订就可以了？
你能看到么？
为什么一天相差那么多
这个产品费用是不是没有包含沙巴国内去仙本那的机票
您好，我是在昆明出发的，这个行程会早接火车站吗
假如是冻结可以理解
我准备送一副眼镜给你，姐姐
那我想升级酒店一个人多300块钱是吗？
肯定提前一天就去了么
請問18-20號烏魯暮齊3可以租車帶遊嗎
那这个地方。
我的意思是如果不是独立成团的话呢
是选单房差那个选项吗？
哦 好谢谢 工作时间是到几点 现在不方便打电话
只要钱能解决的都行
你好，这个行程3月十几号的现在报还来得及吗
能跟我简略介绍一下你们的流程或者服务内容么
甘肃旅游，是不是自由行不方便？
这个团可以带小的旅行箱么
哦！5号就的行程就结束了是吧！
这是最低价，后期需要补差价吗？
那比如说我们2个人报8.12的庞贝团，再报8.14的意大利7日游，能接对上的吧
最晚要几号拿到啊？
这边有茶茶艇的铁南吗
团队可以办理吗？
你好，如果是学生，签注是团签的，怎样才可以自由行呀
还有已预定的房间帮我备注大床房，高层，无烟房，多谢
明天一早去天池
可以不住寄宿家吗
我这边农业户口，山东淄博地区，男士已婚出行通过率怎样
那归国报告书 要求的回国两天内 是指从日本出境还是回到国内的啊
现在还可以这样操作吧？
想问下7月12号过来凤凰，这些天的降雨有影响吗？
有一个早晨出发下午到的
是否也是外籍人士不能预订？
有没有5天4晚带酒店，机票和迪士尼门票的
啊？开不了吗 是因为越南那边政策限制还是什么
不是3月下订单就能便宜100么
或者就是我先参加你们的团，第三天再去看演唱会
那我之前下单的车票呢
噢 意思是要自己办理是吧
那什么时候能给我回复
为何跟团的订单没有人跟踪服务呢
我妈没跟我说
现在只看到3月底，4月还没有看到
可以浦东机场出发？
明天，这会正在到西安的路上
你好，我想预定明天从万达小镇到机场，6人，可以吗？
我自己有工作。但个人存款未有5w…
可能三月出去吧
刚刚打过电话，又中断了
啊，提前一两天啊，那要是临时没有两个外国人不就抓瞎了，
好的，谢谢。是付完钱退，还是旅游完回来再退？
你好 4.26-5.1 五天北京，带父母小孩，有舒适的行程推荐吗 包括酒店 用车
这个的签证 是必须走之前办理好嘛 不可以落地签嘛
那可以搭配一下么
这是我当时的订单
好的 那报名这个去俄罗斯需要交什么资料吗 签证之类的
我们是两个女的一个男的，到时候住宿不需要单独收费吧
婴儿需要填写身份证号码吗
不好意思再问下 这个没有同行人的话有关系吗
你好，我想问这是两个人的价格吗
你好，我想在行程结束后在成都停留3天，是否可以，大概要增加多少费用
是包括里面  还是全部自理
那以什么来作机证呢？万一他不退或者是不知道怎么办？
想下周二去成都
包从北京到天津的大巴么
已经订过了，等待确认
行程需要在签证之前定吗
你看这个行程可行么？
海景有什么推荐？
资料中机票订单说是因为携程订的不需要传
大人小孩肯定是一张床，坐车也需大人抱，哪有独立能力，吃饭还需大人喂呢
就是这个，3天2晚的
我晕，个签可以的话，我要毛线半自助啊，这个产品，无语了
大概就这几天
我意思是我们乌鲁木齐或者青海都行
那两个人多少钱
我想去九寨沟旅游你推具
去成都的车票是你们负责吗
不可以买行李托运
你好，我想咨询一下明晚八点到曼谷机场去芭堤雅酒店接机服务要多少钱？谢谢
如果年收入够10万以上的提供本人银行卡储蓄卡流水即可；如达不到此项要求则需提供在职直系亲属（父母配偶子女）的资产证明：
海边可以玩多久
两个地方离得远吗？
价格已经是最低了是么
这个是什么意思啊……
春游立减还可以用么
里面的所有门票都包含是吗？
我看到有团的行程还可以，线路不变就是想要独立团
请问莱的签证是不是有效期内即可？被拒签的几率大吗
如果是三个人，也会有导游，还有专车的？?
好不好意思了
这个一定要先提交订单才能查是吗
如果我订完了，没有房或者没有飞机票了怎么办
老人坐飞机需要准备什么吗
北京，自由行把
如果我们在携程上订购的话，有什么问题的话，找谁呢？
外滩、城隍庙、东方明珠、南京路、科技馆、迪士尼
你有提供电话咨询吗？
上海-成都往返机票是包含在内的吗？航班是旅行社指定的班次吗？
我看了上海出发，同样是18号，价格和从南京出发相差将近1400
我就都定下来了
你们有套餐吗？
好的我和大家商量商量谢谢
你好！想去玉树自助游，主要是三江源地区，包车玩，相关问题与您沟通，
你好，请问这个套餐魅力湘西晚会包含吗？
嗯，我点的13号呀
签证是寄给你们吗？
落地簽要多少錢？
哦，你们具体在哪呢？我们可以直接去你们哪里咨询吧？
我自己花钱啊
新的护照号下来再提供给你们
您好，这个温泉是醉温泉吗？
请问是否要提前买高反物么？
怎么办理，需要什么材料
年初一的行程
你好，2日一晚具体是什么时候入住呀？
我们想最好的话是别那么多人
强制买东西的
还有这个具体的时间是不是已经能定下来了呢
到时候如果时间允许，临时性的增加去香格里拉的行程也是可以吗
您好，我想问这个9号的名额还有吗
一天半时间，您需要多少费用？淡季?
如果签证办理不下来，我们出行不了，我们要提前多少天和你们联系？
我怎么看到有评论说还有坐缆车回的呢？
您好，可以电话沟通吗？
如果小飞机呢，这样点价格奇怪的。
我看我点了预定之后就有酒店信息了啊
比较方便些。
上次那个客服没跟我这样说，害得我没敢报16号的团
房产和汽车的都可以提供
第一天自由活动是啥意思啊，自由活动你们也负责接送？
你好，请问这个路线的具体时间安排有吗
叫你同事一起吃饭吧
我们两个一人一张床呀
你们行程的住宿标准是怎样的
好 包早餐对吗
不就是说有一个人要跟别人拼房吗
我看到评价里说还要自费800景点费用不过是自愿的
就说了免费行李的事，可能还没确认好吧
九月初的团直飞的有没有，需要飞多久？
跟团呢小型团？
那那边气温这么远
人民广场是徐汇区还是哪个区的？
确定没问题，我把机票买了就支付
昨天上午定的提示还是确认中
就一个人不知道，先写一个到时候说丢了又重新办的，有效期变了
是的，孩子已经17了
还有一个问题，
我都是家人同意的才会去的，为什么要这样啊，伤心啊
来回都是半夜吗？
还是要办个人旅游签证吗
要是真的发送的这个我不想来麻烦你了呀
好的，我现在预定，明天12使用没问题吧
有没有详细的行程我看看？
订酒店是不是要交税的
这个团的行程有在海边住的么
酒店有没有单床。不要双人床
请问这些表格如何下载
从面签开始的22个工作日还是从你们审资料起的22个工作日？
这个价格只是机票价格吗
希望先去东京再去大阪
我发现页面上的价格 跟点进去价格不一致
想了解这个定制中自己可能会花费的费用都包括什么，大概预算是多少
你好，需要12号地导一名，
我们护照都有就是我家儿子护照还在办，可以先给我们办签吗？
可以自己选择的啊
我看还有沙巴，你也帮我推荐一下吧
这个我不能确定具体出行时间 怎么办理
您好，请问九寨住的不是洲际酒店吗
还有司机的餐补和住宿补贴是什么意思
油费多少钱一公里？
这些写在上面的东西，不需要你回答
那能确定是哪个酒店么，我看看能不能订一个酒店
我先定好机票，再来确定行程
我9月29号从上海出发
打算春节去过来玩玩
怎么办，不知道航班没法订
雪山有泡温泉项目吗
这个团初二发团吗？
我们自己去还是有工作人员带去
我是第一次用这个网上出行
导游的话就是各个景点都有讲解然后有需要都能找他，然后票什么的都可以让他去订的吧
老人的护照信息  麻烦帮我添加一下 这下应该齐了
你方案出来我进行调整
你好 请问这个团到底是上海出发还是北京出发呢？
需要什麼資料？
司机当地人？
汤汤镇最何合适吗
里面勾选的附加服务
可以跟领队拼一个房间吗
已经预定了，现在把航班信息提供给您吗？
你好，如果从哈尔滨机场直接包车去雪乡，多少钱
护照号现在没有，得回去才能填
是落地签还是
你是在什么地方的呢？
你们包车多少一天？
这个难道不应该是旅行社统一安排从上海出发的航班么
好的 豪华房住到哪里有图片吗
你好，以为没在沒人理所以也没来看
不是有减100的优惠么
还是只是预留名额
我就想去上海玩两天
包括往返机票和住宿两晚？
您好，我打算9
这个线路多钱
请问，学生的签证材料里要求有学生证复印件和学校英文证明，但是现在学校基本上都没有学生证这个东西了，怎么办呢？
我想问下如果委托你们帮忙办理签证，里面需要我提供银行证明
漂流附近有什么好玩的么
可是就差这么一点点我准备晚上回来下单的结果涨了可不可以改为今天白天的价格呢?
水上游➕苏州弹评一共是90元没有其他的了对吧
那我要现在存够五万以上可以吗？
我是夫妻加孩子一起去，只需要提供我的完税证明吗？
婴儿是德国籍不需要签证对吗
你好，请问现在签英国都是两年多次吗？
请问有专门的旅行顾问吗？
你有机票可以定吗
目的地参团的 和出发地就参团的有什么差别
那还不如按成人报呢
小孩子也是这样吗？
哦 那就是说这个第二天走的时候也可以送的是吗
我如果订3月6日的团，但是买的3月5日的飞机，能在咱们这定提前一天的酒店吗？
想在22号住篁玲山上国家酒店
回程多哈到浦东机场几号航站楼
三个人有优惠没
我找到订单号了
不要太贵我就自己
多少人可以自己组团
你好，我要定这个，2个人住成都一晚上，一元换购住宿拍几个？
我们开车来要8小时样子！
如果不晚点，七点到达
如果没有你们当时就应该跟我们说清楚
关于泰国游预订问题，我要加订3个6月15号的出游的，下午客服说给我加开一下预订，现在没有了，是关了晚上再开给我订吗
怎么我刚一看23号的怎么就涨价了
我晚上九点多到南苑机场有人接的哈？
您好，想问下，这个跟团游，是指宁波出发在宁波集合一起动车，然后结束一起回来吗
结婚签的公证书要下个月15号才下来，现在德国大使馆说要20个工作日审核材料，赶不及的感觉
你们在线客服是这家旅游公司隶属的吗，是的话建议以后标注一下
接我们芭提雅机场去曼谷
上海早上6点多飞过去
想办个人签证
后来又出来了
开始预定在哪里
一张张订都要吐了
这个团可以在当地参团吗。
这个行程724a线，目前有多少人了
上海出发5.1两晚三天的山东游
为什么B套餐车程显示的那么久呢
是这样的，订单已经确认了，19号出行，选了接站司机会什么时候跟我联系呢
我想咨询一下包车一天大概多少钱
已经下单的 想问下如果是做微商的话 要提供什么相关材料？
我在携程上面预订
爬山的部分，是只有龙脊梯田吗？
还有吃饭怎么安排
您好，我指定联系人吗
包含了哪些门票啊？
我有三天时间，去海螺沟康定，有这样的团吗
大概4-5个家庭15-20人左右，打算暑假去，能否发个大概的行程和报价啊？谢谢！
好。我自行去办
嗯 您有什么路线安排吗
考虑去其他的地方有没有推荐
你们携程上没有意外险吗
就是办签证呀。
请问现在预定,签证来得及吗？
跟团费用？单独包车费用？
这样的话费用是不是可以调整？
刚看到，谢谢！我和家人商量下，订好机酒发你消息哦
去重庆2日没有保险吗？
编号5980737的产品，想要8月一日或者三日D线路的怎么办？
四个人加两个小孩还能有什么优惠活动吗
我们已经订了去海口的机票了参加这个团的话需要多钱可以包括回来的机票
我和朋友确认一下，然后我直接就在网页上订吧
我的旅行时间只能在8月1号到8月15号之间
邮箱要用什么样的邮箱，我只有QQ 的
如果一大一小，房间怎么安排？上面产品是说标间
你们是不是能帮我签啊
好的，谢谢！是不是我下单后把这些材料邮寄过来还是送过来。
二选一，好的，谢谢
申请新根申哦，不是美签哦
还有机票如何取呢
这款是机票不含酒店是吧？
说实话也好几家跟我联系了
您21下午有空吗
是北京出发吧
好的，那这个4日团也会有这样的问题麽
我们是二人出行
还是提前就能签好？
请问现在韩国自由行还可以办吗
明天的预定不上了？
这个水景3晚比4晚贵，但是房子是一样的吧
这个  都去那些景点玩那
一般团员共计多少人呢
这个产品看不到机票
我看他系统给的优惠券也还能便宜100呢啊
您这里有电话联系方式吗
那为什么网上还有
正好我现在要出去了，
我想了解一下这个，想七八月份去
海豚馆和奇幻乐园是一天吗？都是晚上？
这个含宋城千古情的门票和演出票吗
我可能要加一顿
你好，可以使用礼品卡吗
意思选0-2岁？
这个类型有没有包机票的？
目的地：普吉岛 郑州直飞 6晚7天  幻多奇 蛋岛  不去购物店 包含这些 有没有线路
上面没有选项 也没有看到
国内自己上飞机到达后自己到酒店吗？
从厦门到土楼需要多长时间
报了4人，礼品包什么时候拿？
这个有详细介绍吗？
晕，我搞错了，抱歉
有帮忙办签证吗？
包含上海去昆明的机票吗
因为下面显示的价格贵很多啊
这个有自费吗
自己有签证，可以退吗
一般早晨几点
报警，翻遍高铁站都没找到
哦哦，两个人的话去普吉岛
第一天的行程都是晚上夜游，白天没有什么安排是吗？
为什么定的时候价钱不一样
景点门票要自己提前购买吗。还是你们代购
就说个大概费用，如果全部由你安排行程的吗
没有地方修改
梦幻家园也要门票？
我想从苏州走到周庄，到乌镇住一宿再到杭州
已经包含在总价中了吧
朋友说曾厝垵这里的比较方便
您公司所有的产品都不行呀？
刚我下单了呀
铁定成团的吗？
但是我准备交钱的时候并没有显示土楼一日游所要附加钱的选项，只有我刚刚说的短途游所要附加的钱这个选项
谢谢，以后想旅游就可直接联系你了
我需要在存入15万后再取出几万，然后再存入吗？
从杭州到无锡，住拈花湾，房间我自己定，那导游怎么办
我无法付款的
一个人预定是一个人住一间房吗？
标好的899每人，订时为什么变成了一千多的团价呀？
就是在去的人前面的不能选钩
我还有些问题，想电话确认一下
航班都是红眼航班，不喜欢
你推荐的住宿费用大概多少
你说什么呢？
叫专员打电话给我，好吗
两位客人，签证已经去办了
如果同样行程4-6人独立团么？
亲，咨询编号：16206148产品，这个产品出发地到成都的往返机票是自理的，如果希望在成都多待一天，能否提供成都免费送机服务？谢谢
因为是一家三口，所有的门票都有三张吧
那需要什么样的联系方式
明天一日游能安排吗？
能否推存一下呢？
下雨天就取消了啊
这是杭州的住宿地址
我这几天又琢磨了一下 定制比普通的要贵很多
门票都包括哪些呀
成都出发还是重庆？
发现第五第六天是自由活动的
你好，我想问下去韩国济州还免签嘛
我們最大的努力哈
还是谁同意才能解冻？
嗯嗯，你这里提供租车吗
这个是中青旅吗，是独立成还是拼团
这个一个人去要补房差么？
你看是你帮我订，还是我在app里提交？
如果我们回程的机票是晚上，还会有人送我们过去吗？
就按五天住宿算，然后机票，景点，先按包车算，所有大概的花费是多少
问下旅行社能帮我办理法德意的签证吗
武夷山紫阳古城度假酒店武夷山东站的车大约多少钱
这个采指纹还面签吗？我的意思是还会现场提问吗？
这个领孩子自由点
预定好多久会收到出团通知呀？
国庆是1号到3号是吧
那还有别的自费吗？
不包含门票对吗
你好，麻烦推荐下和朋友一起坐坐，好点的
最后一天到上海是几点？上午，下午，晚上？凌晨？
还有个，这个产品里面的3日卷，是导游全程陪同还是进去了就自己耍？
签注是什么意思呢
你们都已经确认了啊
可以是洛杉矶直接到卡尔加里。
还是旅行社办理团签
都是同一家万豪的
广州周边旅游哪里比较适合老人
什么提示信息？
那能骑大象吗
你们是包车吗
中间能安排旅游吗
有更实惠的套餐吗
这个团有没有迪斯尼乐园
待会我朋友会联系你
以前是先飞深圳，由深圳一一香港
其他没了是不是
请问回来的航班是哪个？
蓝底2寸对吧
佛罗伦萨在途径地点啊
好的，如果报名的话我直接下单就是哇?
这个项目 马代是包含成人早午餐的对吧
三个人也标间？
坐火车到海口接站吗
我想咨询一下！我刚点了一下！他们所报的费用是包含了酒店的价格还是只是机票？
嗯嗯，我需要电子合同
但是只去凤凰
这个不是写成自营的是哇
是按截图上的行程安排吗
在携程下单，对吗
好的，我再具体看看
在微信上说吧
请问，要去看那个魅力湘西的表演的话，是怎么安排呢？
嗯，主要是这样的，我还有两个朋友不知道，一起去不，如果他们不一起去的话，我就27号走。
可以提供庐山二日游吗？
哦。是纯玩的团吗？
那就是900一天还有其他费用吗，这个月19号去
然后请问第一天我看是在ca集合然后开车去吗？
过年想带妈妈出去过年有好地方推荐吗
桂林阳朔。漓江。6日5晚跟团游(4钻)一5A王府+漓江双卧往返。供应商桂林华鑫
因为我们是一个婴儿 一个4岁小朋友一个10岁
这个团包含蜈洲岛的所有水上娱乐的项目吗
嗯嗯，只可以报18号的团啦
逼着住酒店吗
票价是人民币吗
最多团员人数是多少？
请问这个团有没有a线
我想7.6号出行玩
你把电话留我一个吧，过两天我确定一下我们公司清明放假的日期，再联系一下你之后在确定去哪耍
年轻人就2个
到浦东机场是不是要加接站费
你好，这个线路里面酒店房间标有蜜月的房间不是蜜月的人不能订是吗？
酒店登记 小孩的信息要填吗
我从南京走是自己做飞机去还是跟旅行社走
我不清楚要提供电子版的材料还是纸质版扫描件
办理泰国签证也是3分，没有婴儿
你好，有什么可以帮您的？有事请致电13739553366或发信息微信同号！！
初三以后
请问我拍下的这个里面是没含保险费的吗
以什么为凭证住酒店？
你们这个有年龄限制吗
还没有办理好签证
厦门到内盟，再从哪里到北京
这个是自由行吗
如果没有，自费可以帮忙提供吗？
九号去泰国，现在办签证来得及么
我刚看了你们多伦多出发美东游的9天线路
你好，我28下午到达上海，想报去华东五市的团，朋友介绍你们挺好的，一家三口怎么住划算？家庭房和标间各多少钱啊？
这个预定完可以退吗
您好，我刚从冲绳回来，有入住证明，月薪8300以上，近6月税单2300多，其他材料可以提供，可以办理三年签证么
¥416 一个人吗？还是一个房间？
我们是自己订的往返机票
提前多久预订？
这个产品可以配北京的连云吗
拈花湾酒店套餐中包含景点门票吗？
请问带个孩子，不占床，是付两个人线吗？
请问孩子暑假期间没有在校证明，学籍卡，学生证也都在学校保管。14周岁以下，打算去加拿大旅游
可有亲属在台湾可以办个人游入台证吗
四岁孩子跟大人一个价格吗？
你好，我还要带安海子一块办旅游签，如何申请？
千岛湖酒店能贵的嘛
明天可以退团吗
未成年人可以报这个团吗？
请问这个包含住宿吗
象山去韩国旅游签证
这款从哪出
工作和居住地都在河北 办理韩国五年底次签证都需要什么材料
你好，一个在职成人浙江台州户口还有个学龄前儿童办韩国签证要多少，为什么订到显示800多
这个是希尔顿酒店的吗？
年满16周岁可以没有家长陪伴报团吗？
北京办理的签证，上海出发可以吗？
三岁的儿童可以一起吗
这个签证是能保证一定签到吗？
都有什么你这个
怎么参团 我人在沈阳
你们两个119的乐山峨眉山2日自由行有什么差别
什么叫私家团
无限次入园是不是比较好
酒店怎么安排
他那个费用包不包括玩的费用，就是泡温泉，水上乐园这些
是否包含九寨沟二次进沟门票？
没有单位名称的专用纸，怎么办？
订单已经付款，下面如何做？
办签证需要哪些材料
酒店需預訂嗎
邀请函信息
